---
title: Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121899"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="ec60b-102">Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="ec60b-103">**MICROSOFT SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (並べ替えた einer anderen Microsoft Konzerngesellschaft dem ソートで、dem Sie leben、wenn diese 死ぬソフトウェア lizenziert)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-106">Bitte lesen Sie サイコロ Bestimmungen aufmerksam durch します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-107">Sie gelten für サイコロ oben genannte ソフトウェア und gegebenenfalls für Medien、auf denen Sie diese erhalten haben を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-108">Diese Bestimmungen gelten auch für アレ von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec60b-109">更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-111">internetbasierten Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-112">Supportservices します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei、gelten diese eigenen Bestimmungen します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-114">**Durch サイコロ Verwendung der ソフトウェア erkennen Sie diese Bestimmungen、します。Sie サイコロ Bestimmungen nicht akzeptieren、sind Sie nicht berechtigt、ソフトウェア zu verwenden を終了します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten、verfügen Sie über サイコロ nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-116">**1.  RECHTE ZUR がおそれ NUTZUNG をインストールします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-117">Sie sind berechtigt、eine beliebige Anzahl von Kopien der ソフトウェア auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-118">**2.  ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/並べ替えた NUTZUNGSRECHTE します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec60b-119">**します。  Vertreibbarer コードです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-120">ソフトウェア enthält コード、von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen、wenn Sie サイコロ nachfolgenden Bestimmungen einhalten で den Sie を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ec60b-121">**私。    Recht zur Nutzung und zum Vertrieb します。Bei dem nachfolgend aufgelisteten コード und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um「Vertreibbaren コード」です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-122">Sie sind berechtigt、Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-123">*Vertrieb durch Dritte します。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-124">Sie sind berechtigt、Distributoren Ihrer プログラム zu erlauben、den Vertreibbaren コード als Teil dieser プログラム zu kopieren und zu vertreiben します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ec60b-125">**ii です。  Vertriebsbedingungen します。Für Vertreibbaren コード、den Sie vertreiben、sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-126">Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen で diesem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-127">von Distributoren und externen Endbenutzern サイコロ Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen、サイコロ einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen アレ Ansprüche zu verteidigen、einschließlich Anwaltsgebühren、Zusammenhang stehen で mit dem Vertrieb 並べ替えた der Verwendung Ihrer プログラムを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ec60b-130">**iii します。 Vertriebsbeschränkungen します。Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-131">Urheberrechts -、Markenrechts 並べ替えた Patenthinweise im Vertreibbaren コード zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-132">Marken von Microsoft を den Namen Ihrer プログラム並べ替えた auf eine Weise zu verwenden、サイコロ nahe legt、das Ihre プログラム von Microsoft stammen 並べ替えた von Microsoft empfohlen werden 以外にも組で死ぬ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-133">vertreibbaren コード zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-134">Bösartige、täuschende 並べ替えた rechtswidrige プログラム aufzunehmen Vertreibbaren コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ec60b-135">den Quellcode von Vertreibbarem は zu ändern 並べ替えた zu vertreiben、das 以外にも irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt コードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz、死ぬ als Bedingung für eine Verwendung、Änderung 並べ替えた einen Vertrieb erfordert、das 以外にもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="ec60b-137">Quellcodeform offengelegt 並べ替えた vertrieben wird のため der コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="ec60b-138">andere das Recht haben、ihn zu ändern します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-139">**3.  GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-140">ソフトウェア wird lizenziert、nicht verkauft を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-142">Microsoft behält sich アレ anderen Rechte vor します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-143">Sie dürfen diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden、es sei denn、das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte でソフトウェア nur wie を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-144">Dabei sind Sie verpflichtet、アレ technischen Beschränkungen der ソフトウェア einzuhalten、Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec60b-146">technische Beschränkungen der ソフトウェア zu umgehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-147">ソフトウェア zurückzuentwickeln (リバース エンジニア リング)、zu dekompilieren 並べ替えた zu disassemblieren、es sei denn、das 以外にも (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet 死ぬ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-148">ソフトウェア zu veröffentlichen、damit andere sie kopieren können の終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-149">ソフトウェア zu vermieten、zu verleasen 並べ替えた zu verleihen の終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-150">終了するためにソフトウェア diesen Vertrag Dritte zu übertragen 並べ替えた</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-151">ソフトウェア für kommerzielle ソフトウェア Hostingdienste zu verwenden を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-152">**4.  DOKUMENTATION します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-153">Jede 人、死ぬ über einen gültigen Zugriff auf Ihren コンピューター並べ替えた Ihr internes Netzwerk verfügt、ist berechtigt、Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-154">**5.  AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-155">ソフトウェア unterliegt den Exportgesetzen und - regelungen der USA sowie des Landes、au dem sie ausgeführt wird を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-156">Sie sind verpflichtet、アレ nationalen und internationalen Exportgesetze und - regelungen einzuhalten、サイコロ für サイコロ ソフトウェア gelten します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-157">Bezug auf サイコロ Endnutzer und Endnutzung で Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-159">**6.  SUPPORTSERVICES します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-160">Da diese ソフトウェア"wie besehen"bereitgestellt wird、stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-161">**7.  GESAMTER VERTRAG します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-162">Dieser Vertrag sowie サイコロ Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen、internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für サイコロ und のソフトウェアの更新プログラムは終了 Supportservices dar です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-163">**8.  ANWENDBARES RECHT します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec60b-164">**します。  Vereinigte Staaten します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-165">Wenn Sie サイコロ ソフトウェア den Vereinigten Staaten erworben haben、regelt das Gesetz des Staates ワシントン サイコロ Auslegung dieses Vertrages、und gilt für Ansprüche で死ぬ au einer Vertragsverletzung entstehen、der Bestimmungen des internationalen ungeachtetPrivatrechts します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-166">死ぬ Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln アレ anderen Ansprüche、einschließlich Ansprüche au den Verbraucherschutzgesetzen des Staates、au Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und au Deliktsrecht します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-167">**b とします。  Außerhalb der Vereinigten Staaten します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-168">Einem anderen Land erworben haben、gelten で Wenn Sie サイコロ ソフトウェア Gesetze dieses Landes を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-169">**9.  RECHTLICHE WIRKUNG します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf Partei、von der Sie サイコロ ソフトウェア erworben haben を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte、サイコロ sich au den Gesetzen Ihres Landes ergeben sofern サイコロ Gesetze Ihres Landes nicht zulassen が実行されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-174">**10.AUSSCHLUSS VON GARANTIEN します。ソフトウェア wird"wie besehen"lizenziert を終了します。Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko します。Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen 並べ替えた Garantien します。Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte 並べ替えた gesetzliche Garantien、durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können を終了します。Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit、Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter au します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem オーストラリア消費者法 gelten gesetzliche Garantien、und es besteht diesen Bestimmungen サイコロ Absicht、diese Rechte einzuschränken で、keiner Stelle します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-176">**11.BESCHRÄNKUNG おそれ AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES にします。Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5.00 米ドル erhalten します。Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten、einschließlich Folgeschäden、Schäden au entgangenem Gewinn spezielle、indirekte 並べ替えた zufällige Schäden します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-177">Diese Beschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="ec60b-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der ソフトウェア、Diensten、Inhalten (einschließlich コード) auf Internetseiten von Drittanbietern 並べ替えた Programmen von Drittanbietern und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="ec60b-179">Ansprüche au Vertragsverletzungen、Verletzungen der Garantie 並べ替えた der Gewährleistung、verschuldensunabhängiger Haftung、Fahrlässigkeit 並べ替えた anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="ec60b-180">Sie hat auch dann Gültigkeit、wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat 並べ替えた hätte wissen müssen します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie、weil Ihr Land den Ausschluss 並べ替えた Beschränkung von zufälligen Schäden、Folgeschäden 並べ替えた sonstigen Schäden nicht gestattet を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-182">Wenn Sie サイコロ オーストリア erworben haben、findet サイコロ Beschränkung im vorstehenden Absatz"Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes"auf Sie keine Anwendung で並べ替えたをドイツでのソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-183">Stattdessen gelten für、Schadenersatz 並べ替えた Ersatz vergeblicher Aufwendungen、gleich au welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung、死ぬ folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz、grober Fahrlässigkeit、bei Ansprüchen nach demProdukthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben、Körper 並べ替えた der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-185">Wenn Sie サイコロ Deutschland erworben haben、haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit、wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt、deren Erfüllung サイコロ ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht、deren でソフトウェア jedochVerletzung サイコロ Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-186">"Kardinalpflichten")。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-187">Diesen Fällen ist で Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="ec60b-188">Allen では、Fällen haftet Microsoft auch を anderen Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec60b-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
