---
title: Entity Framework 6 のランタイム ライセンス
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122372"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="2c8dc-102">Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (Čeština)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="2c8dc-103">**マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-105">マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 (以下、「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはお客様の所在地に応じた関連会社。以下、「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-106">以下のライセンス条項をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-107">本ライセンス条項は、上記のソフトウェアおよびソフトウェアが記録されたメディア (以下総称して「本ソフトウェア」といいます) に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-108">また、本ライセンス条項は本ソフトウェアに関連する下記マイクロソフト製品にも適用されるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="2c8dc-109">更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-110">追加ソフトウェア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-111">インターネット ベースのサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-112">サポート サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-113">これらの製品に別途ライセンス条項が付属している場合には、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-114">当該ライセンス条項が適用されるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-115">**ソフトウェアを使用すると、これらの条項に同意します。それらを受け入れない場合は、ソフトウェアを使用できません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-116">**本ライセンス条項に準拠する場合は、以下の永続的権利があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-117">**1.  インストールおよび使用に関する権利。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-118">お客様は、本ソフトウェアの任意の部数の複製をお客様のデバイスにインストールして使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-119">**2.  追加のライセンス要件と使用権。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2c8dc-120">**します。  再頒布可能コード。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-121">本ソフトウェアには、お客様が開発されたプログラムに含めて再頒布可能なコードが含まれています。ただし、以下の条件に従うものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2c8dc-122">**私。    使用および再頒布する権限。コードと次のファイルは、「再頒布可能コード」です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-123">コピーして、ソフトウェア ファイルのオブジェクト コード形式可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-124">*第三者による再頒布*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-125">お客様は、お客様のプログラムの頒布者に対して、お客様のプログラムの一部として再頒布可能コードの複製および頒布を許可することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2c8dc-126">**ii です。  再頒布の条件。すべて再頒布可能コードは、配布する、する必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-127">お客様のプログラムにおいて再頒布可能コードに重要かつ主要な機能を追加すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-128">お客様のプログラムの頒布者および外部エンド ユーザーに、本ライセンス条項と同等以上に再頒布可能コードを保護する条項に同意させること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-129">お客様のプログラムにお客様名義の有効な著作権表示を行うこと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-130">お客様のプログラムの頒布または使用に関する請求 (弁護士報酬を含みます) について、マイクロソフトを免責、防御、および補償すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2c8dc-131">**iii します。 再頒布の制限。ない場合があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-132">再頒布可能コードの著作権、商標または特許の表示を改変すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-133">お客様のプログラムの名称の一部にマイクロソフトの商標を使用したり、お客様の製品がマイクロソフトから由来したり、マイクロソフトが推奨するように見せかけること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-134">Windows プラットフォーム以外のプラットフォームで実行する、頒布可能コードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-135">悪意のある、欺瞞的、または違法なプログラムに再頒布可能コードを含めること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2c8dc-136">再頒布可能コードの一部に除外ライセンスが適用されることとなるような方法で再頒布可能コードのソース コードを改変または頒布すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-137">「除外ライセンス」とは、使用、改変または頒布の条件として以下を満たすことを要求するライセンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="2c8dc-138">コードをソース コード形式で公表または頒布すること。または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="2c8dc-139">他者がコード改変の権利を有すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-140">**3.  ライセンスの適用範囲。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-141">本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-142">本ライセンス条項は、お客様に本ソフトウェアを使用する限定的な権利を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-143">マイクロソフトはその他の権利をすべて留保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-144">適用される法令により上記の制限を超える権利が与えられる場合を除き、お客様は本ライセンス条項で明示的に許可された方法でのみ本ソフトウェアを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-145">お客様は、使用方法を制限するために本ソフトウェアに組み込まれている技術的制限に従わなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-146">お客様は、以下を行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="2c8dc-147">本ソフトウェアの技術的な制限を回避して使用すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-148">本ソフトウェアをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること。ただし、適用される法令により明示的に認められている場合を除きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-149">第三者が複製できるように本ソフトウェアを公開すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-150">本ソフトウェアをレンタル、リース、または貸与すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-151">本ソフトウェアまたは本ライセンス条項を第三者に譲渡すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-152">本ソフトウェアを商用ソフトウェア ホスティング サービスで使用すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-153">**4.  ドキュメントです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-154">お客様のコンピューターまたは内部ネットワークに有効なアクセス権を有する者は、お客様の内部使用目的に限り、ドキュメントを複製して使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-155">**5.  輸出規制。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-156">本ソフトウェアは米国および日本国の輸出に関する規制の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-157">お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-158">およびエンド ユーザーによる使用に関する制限を含みます) を遵守しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-159">詳細については、www.microsoft.com/exporting を参照ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-160">**6.  サポート サービス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-161">本ソフトウェアは現状有姿で提供されます。そのため、マイクロソフトはサポート サービスを提供しない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-162">**7.  完全な合意。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-163">本ライセンス条項およびお客様が使用する追加ソフトウェア、更新プログラム、インターネット ベースのサービス、ならびにサポート サービスに関する条項は、本ソフトウェアおよびサポート サービスについてのお客様とマイクロソフトとの間の完全なる合意です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-164">**8.  準拠法。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2c8dc-165">**します。  United States**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-166">お客様が本ソフトウェアを米国内で入手された場合、抵触法に関わらず、本ライセンス条項の解釈および契約違反への主張は、米国ワシントン州法に準拠するものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-167">消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含みますがこれに限定されない他の主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-168">**b とします。  米国以外。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-169">お客様が本ソフトウェアを日本国および米国以外の国で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-170">**9.  法的効力。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-171">本ライセンス条項は、一定の法的な権利を規定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-172">お客様は、地域や国によっては、本ライセンス条項の定めにかかわらず、本ライセンス条項と異なる権利を有する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-173">また、お客様は本ソフトウェアの取得取引の相手方に対して権利を取得できる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-174">本ライセンス条項は、お客様の地域または国の法律により権利の拡大が認められない限り、それらの権利を変更しないものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-175">**10. あらゆる保証の免責。ソフトウェアのライセンス"として-です"。お客様は、その使用に関するリスクを負うものとします。マイクロソフトには、担保または条件はありません。本契約は変更できないお客様の国内法では、追加の消費者の権利または法定保証があります。Microsoft は、ローカルの法律によって認められる範囲において、商品性、非侵害や特定目的に対する適合性の黙示の保証を除外します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-176">**オーストラリア、オーストラリア消費者法に基づく法定保証があるし、それらの権利に影響するものではこれらの用語ではありません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-177">**11. 制限および除外救済手段および責任の。マイクロソフトおよびそのサプライヤーの責任は、5.00 米ドルから回復することができます。その他の損害、派生的損害、逸失利益、特別な間接損害、付随的損害を回復することはできません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-178">この制限は、以下に適用されるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="2c8dc-179">本ソフトウェア、サービス、第三者のインターネットのサイト上のコンテンツ (コードを含みます)、または第三者のプログラムに関連した事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="2c8dc-180">契約違反、保証違反、厳格責任、過失、または不法行為等の請求 (適用される法令により認められている範囲において)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8dc-181">この制限は、マイクロソフトが損害の可能性を認識していたか、または認識し得た場合にも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="2c8dc-182">また、一部の国では付随的損害および結果的損害の免責、または責任の制限が認められないため、上記の制限事項が適用されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8dc-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
