---
title: Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5e8d67b3-5c60-4a12-a86f-c7276bb8d9e7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 34880d51f2d0bc89db85ad5a364e5e697dd6d231
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122363"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-esn"></a><span data-ttu-id="2d438-102">Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-102">Entity Framework 6 Runtime License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="2d438-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL ソフトウェア DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-105">入院期間が表示されます términos de licencia constituyen 解除 contrato entre (o, en función de donde resida, una de sus filiales) Microsoft Corporation y usted します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-105">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de donde resida, una de sus filiales) y usted.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-106">Le rogamos キュー los 元に戻せる atentamente します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-106">Le rogamos que los lea atentamente.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-107">Se aplican al ソフトウェア antes mencionado、el cual incluye los soportes físicos en los キュー lo haya recibido、si los hubiera します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-107">Se aplican al software antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los que lo haya recibido, si los hubiera.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-108">Estos términos también se aplicarán los の siguientes elementos de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-108">Estos términos también se aplicarán a los siguientes elementos de Microsoft:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d438-109">actualizaciones、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-109">actualizaciones,</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-110">complementos、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-110">complementos,</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-111">servicios basados en インターネット, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-111">servicios basados en Internet, y</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-112">servicios de soporte técnico します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-112">servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-113">Todo ellos は deben corresponder este ソフトウェア、salvo キュー existan otros términos aplicables dichos elementos です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-113">Todos ellos deben corresponder a este software, salvo que existan otros términos aplicables a dichos elementos.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-114">En 話して caso、se aplicarán esos términos します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-114">En tal caso, se aplicarán esos términos.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-115">**Al hacer (uso) del ソフトウェア、estará aceptando estos términos します。Si ありません los acepta、utilice el ソフトウェアはありません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos términos. Si no los acepta, no utilice el software.**</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-116">**Si cumple con estos términos de licencia、tendrá los derechos perpetuos キュー se describen、continuación します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos que se describen a continuación.**</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-117">**1.  DERECHOS DE INSTALACIÓN Y (USO)。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del ソフトウェア en sus dispositivos します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-119">**2.  REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE (USO) ADICIONALES します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d438-120">**します。  Código Distribuible します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-120">**a.    Código Distribuible.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-121">El ソフトウェア contiene código キュー puede distribuir en los としてキュー desarrolle siempre キュー cumpla は con los términos siguientes です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-121">El software contiene código que puede distribuir en los programas que desarrolle siempre que cumpla con los términos siguientes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2d438-122">**私。    Derecho utilizar y の distribuir します。El código y los archivos キュー se indican continuación son"Código Distribuible"。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-122">**i.      Derecho a utilizar y distribuir. El código y los archivos que se indican a continuación son “Código Distribuible”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-124">*Distribución de terceros*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-124">*Distribución de terceros*.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-125">Puede permitir los distribuidores de su としてキュー copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-125">Puede permitir a los distribuidores de sus programas que copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2d438-126">**ii です。  Requisitos de distribución します。Para cualquier Código Distribuible キュー distribuya debe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-126">**ii.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible que distribuya debe:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en su として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-128">exigir、los distribuidores y usuarios finales externos キュー acepten términos キュー lo protejan en la misma medida キュー este contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-128">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten términos que lo protejan en la misma medida que este contrato;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en su として。e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-130">indemnizar、defender y eximir de responsabilidad Microsoft 午前の cualquier reclamación、incluidos honorarios de abogados relacionada con la distribución o el (uso) de su として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Microsoft ante cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2d438-131">**iii します。 Restricciones de distribución します。ない podrá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-131">**iii.   Restricciones de distribución. No podrá:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual、marca o patente en el Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente en el Código Distribuible;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de su として de una という形式のキュー sugiera キュー estos provienen de Microsoft o キュー esta los respalda;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una forma que sugiera que estos provienen de Microsoft o que esta los respalda;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-134">distribuir el Código Distribuible para キュー se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-134">distribuir el Código Distribuible para que se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-135">incluir Código Distribuible en として malintencionados、engañosos o ilícitos;o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilícitos; o</span></span>
        -   <span data-ttu-id="2d438-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para キュー cualquier parte de él esté sujeta una Licencia Excluida します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para que cualquier parte de él esté sujeta a una Licencia Excluida.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-137">Una Licencia Excluida es una のキュー exige、como condición de (uso)、modificación o distribución キュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-137">Una Licencia Excluida es una que exige, como condición de uso, modificación o distribución que</span></span>
            -   <span data-ttu-id="2d438-138">el código se revele o distribuya en código fuente;u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-138">el código se revele o distribuya en código fuente; u</span></span>
            -   <span data-ttu-id="2d438-139">otros tengan el derecho de modificarlo します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-140">**3.  ÁMBITO DE LA LICENCIA します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-141">El ソフトウェア se ありません es objeto de venta sujeto licencia y を質問します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-141">El software se cede sujeto a licencia y no es objeto de venta.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-142">El presente contrato 単独 le otorga algunos derechos de (uso) del ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-142">El presente contrato solo le otorga algunos derechos de uso del software.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-143">Microsoft se reserva todo los demás derechos します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-143">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-144">Menos キュー la legislación aplicable le otorgue más derechos pesar de esta limitación、単独の podrá utilizar el ソフトウェア話して como se permite expresamente en este contrato します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-144">A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, solo podrá utilizar el software tal como se permite expresamente en este contrato.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-145">Al hacerlo、deberá ajustarse、ラスベガス limitaciones técnicas del ソフトウェア キュー単独 permiten utilizarlo de determinadas formas します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-145">Al hacerlo, deberá ajustarse a las limitaciones técnicas del software que solo permiten utilizarlo de determinadas formas.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-146">ない podrá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-146">No podrá:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d438-147">eludir las limitaciones técnicas del ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-147">eludir las limitaciones técnicas del software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa、descompilar o desensamblar el ソフトウェア、excepto y únicamente en la medida en キュー lo permita expresamente la legislación aplicable、pesar de la presente limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software, excepto y únicamente en la medida en que lo permita expresamente la legislación aplicable, a pesar de la presente limitación;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-149">hacer público el ソフトウェア para キュー otros lo copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-149">hacer público el software para que otros lo copien;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-150">alquilar、arrendar o dar en préstamo el ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-150">alquilar, arrendar o dar en préstamo el software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-151">transmitir el ソフトウェア o este contrato 解除 tercero;o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-151">transmitir el software o este contrato a un tercero; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-152">utilizar el ソフトウェア para は prestar servicios de ホスティング de ソフトウェア comercial です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-152">utilizar el software para prestar servicios de hosting de software comercial.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-153">**4.  DOCUMENTACIÓN します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-154">Toda ペルソナのキュー tenga acceso válido su の equipo o 赤い interna puede copiar y utilizar la documentación efectos internos の de consulta もてはやさします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-154">Toda persona que tenga acceso válido a su equipo o a la red interna puede copiar y utilizar la documentación a efectos internos de consulta.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-155">**5.  RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-156">El ソフトウェア está sujeto、ラスベガス leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-156">El software está sujeto a las leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos、nacionales e internacionales、en materia de exportación キュー sean de aplicación al ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, en materia de exportación que sean de aplicación al software.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto、destino、usuarios finales y (uso) 終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto a destino, usuarios finales y uso final.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-159">Para obtener más información、visite www.microsoft.com/exporting します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-160">**6.  SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-161">Debido、キュー este ソフトウェア se presenta「cual ですか?」、ありません podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-161">Debido a que este software se presenta “tal cual”, no podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-162">**7.  CONTRATO COMPLETO します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-163">El presente contrato y los términos aplicables complementos、actualizaciones、servicios basados en インターネット y servicios de soporte técnico キュー utilice constituyen el contrato completo respecto al ソフトウェア y los servicios de の soporte técnico します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-163">El presente contrato y los términos aplicables a complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que utilice constituyen el contrato completo respecto al software y a los servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-164">**8.  LEGISLACIÓN APLICABLE します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d438-165">**します。  Estados Unidos します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-165">**a.    Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-166">Si adquirió el ソフトウェア en los Estados Unidos、la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de ワシントン州のキュー se aplicará、ラスベガス reclamaciones por incumplimiento del mismo、con independencia de conflictos de principios legales します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-166">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington, que se aplicará a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-167">Para el として de las reclamaciones、será aplicable la legislación de su estado de residencia、incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor、competencia desleal y responsabilidad extracontractual します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-168">**b とします。  Fuera de los Estados Unidos します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-168">**b.    Fuera de los Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-169">Si adquirió el ソフトウェア en otro país、se aplicará la legislación de dicho país します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-169">Si adquirió el software en otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-170">**9.  EFECTOS LEGALES します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span></span> <span data-ttu-id="2d438-171">El presente contrato determinados derechos legales を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-171">El presente contrato describe determinados derechos legales.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-172">Es 使用可能なキュー disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-172">Es posible que disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-173">Asimismo、pueden asistirle determinados derechos は con parte de la キュー adquirió el ソフトウェアもてはやさ respecto です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto a la parte de la que adquirió el software.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-174">Este contrato ありません modifica los derechos de los キュー dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación ありません permite 話して cosa します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-174">Este contrato no modifica los derechos de los que dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación no permite tal cosa.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-175">**10.RENUNCIA DE GARANTÍA します。El ソフトウェア se 譲る licencia「cual ですか?」、por consiguiente、usted asume el riesgo de utilizarlo con です。Microsoft ありません otorga ninguna garantía ni condición expresa します。Es 使用可能なキュー la legislación ローカル le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales キュー el presente contrato pueda modificar はありません。En la medida en キュー así lo permita la legislación ローカルの Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad、idoneidad para 解除 fin 特定 y ausencia de infracción de derechos します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El software se concede con licencia “tal cual”, por consiguiente, usted asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft no otorga ninguna garantía ni condición expresa. Es posible que la legislación local le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales que el presente contrato no pueda modificar. En la medida en que así lo permita la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y ausencia de infracción de derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-176">**PARA オーストラリア: Usted cuenta は con ley australiana del consumidor y 得点 en estos términos pretende afectar dichos derechos もてはやさ garantías legales conforme です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-176">**PARA AUSTRALIA: Usted cuenta con garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-177">**11.LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES します。La cantidad máxima キュー se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5.00 dólares estadounidenses します。ない podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole incluidos los daños consecuenciales、por lucro cesante、especiales indirectos o incidentales します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima que se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. No podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole, incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-178">Esta limitación se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-178">Esta limitación se aplica a:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d438-179">Cualquier cuestión relacionada は con el ソフトウェア、los servicios、el contenido (incluido el código) キュー se hallen en sitios de インターネット de terceros o として de terceros です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-179">Cualquier cuestión relacionada con el software, los servicios, el contenido (incluido el código) que se hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d438-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato、incumplimiento de garantía o condición、responsabilidad objetiva、negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span></span>

<span data-ttu-id="2d438-181">Asimismo、también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de キュー se produjesen dichos daños します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-181">Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños.</span></span> <span data-ttu-id="2d438-182">También pueden producirse situaciones en las キュー la limitación o exclusión precedente ありません pueda aplicarse su caso porque su の jurisdicción ありません admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d438-182">También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción no admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span></span>
