---
title: Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122364"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="06554-102">Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="06554-103">**TERMES DU 受付 DE ライセンス LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="06554-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="06554-105">Les présents termes du 受付 de ライセンス構成解除受付 entre (ou en fonction du lieu où vous vivez、l'un de ses affiliés) Microsoft Corporation et vous します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="06554-106">Lisez les attentivement します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="06554-107">Ils portent サー le logiciel visé ci-dessus、y compris le サー lequel vous l'avez reçu、le ca échéant をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="06554-108">Ce 受付 porte également サー les produits Microsoft suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="06554-109">les フォンミーゼス比べて jour、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-110">les suppléments、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-111">サービスは、les のインターネット、et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-112">les サービス d'assistance 手法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="06554-113">de ce logiciel 比べて moins キュー d'autres termes n'accompagnent ces produits、auquel ca ces derniers prévalent します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-114">**En utilisant le logiciel、vous acceptez ces termes します。Si vous ne les acceptez pas、n'utilisez pas le logiciel します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="06554-115">**Dans le 開講 du présent 受付 de ライセンス、vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="06554-116">**1.  ET DROITS D'UTILISATION をインストールします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-117">Vous êtes autorisé 比べてインストーラー et utiliser 解除 nombre quelconque de du logiciel サーの dispositifs にコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-118">**2.  DE ライセンス ET/OU DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES を条件します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="06554-119">**します。  Distribuable をコードします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-120">Le logiciel contient du コード キュー vous êtes autorisé 比べて distribuer dans les プログラム キュー vous développez、sous réserve de vous conformer aux termes ci-après します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="06554-121">**私。    Droit d'utilisation et de 配布します。Le は、les fichiers répertoriés ci après 内在 le «コード distribuable» et のコードします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-122">Vous êtes autorisé 比べてコピー機 et 比べて distribuer la バージョン en コード オブジェクト des fichiers du logiciel します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-123">*ディストリビューション par des 層*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="06554-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de のプログラムを比べてコピー機 et 比べて distribuer le コード distribuable en tant キュー partie intégrante de ces プログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="06554-125">**ii です。  条件 de 配布します。流し込みほめちぎるコード distribuable キュー vous distribuez、vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de のプログラムでは、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes qui protègent le コード Distribuable de manière au moins équivalente 比べて ceux du présent 受付;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-128">afficher votre propre メンション de droits d'auteur valable dans のプログラム、et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation、y compris 注ぎ les honoraires d'avocats、qui résulterait de la 配布 ou de l'utilisation de のプログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="06554-130">**iii します。 De 配布を制限します。Vous n'êtes pas autorisé 比べて。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-131">修飾子 toute メンション de droits d'auteur、や commerciales ou メンション de droits de brevet pouvant figurer dans le コード distribuable、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-132">utiliser les や commerciales de Microsoft dans les noms de のプログラム ou d'une façon qui suggère のキューのプログラム sont fournis ou recommandés par Microsoft、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-133">distribuer le コード distribuable en vue de son exécution サー une plateforme autre キュー la plateforme Windows、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-134">inclure le コード distribuable dans des プログラム malveillants、trompeurs ou interdits par la loi;ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="06554-135">修飾子 ou distribuer le コード ソース de はほめちぎるコード distribuable de manière 比べて ce qu'il fasse l'objet、en tout ou partie、d'une ライセンス exclue です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="06554-136">Une ライセンス exclue implique comme 条件 d'utilisation、de 変更 ou de 配布、キュー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="06554-137">le コードので divulgué ou distribué sous forme de コード ソース、ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="06554-138">d'autres aient le droit de le 修飾子です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-139">**3.  D'APPLICATION DE LA ライセンスを CHAMP します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-140">Le logiciel n'est pas vendu mais concédé sous ライセンスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="06554-141">Le présent 受付 vous confère 先ほど droits d'utilisation du logiciel します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="06554-142">Microsoft se réserve tous les autres droits します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="06554-143">Sauf si la réglementation 適用 vous confère d'autres droits、nonobstant la présente 制限、vous n'êtes autorisé 比べて utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent 受付します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="06554-144">比べて cette fin、vous devez vous conformer aux 制限手法 contenues dans le logiciel qui vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="06554-145">Vous n'êtes pas autorisé 比べて。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="06554-146">contourner les 制限手法 contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-147">reconstituer la logique du logiciel、le décompiler ou le désassembler、sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation 適用 nonobstant la présente 制限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-148">publier le logiciel en vue d'une 再現 par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-149">louer ou prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-150">transférer le logiciel ou le présent 受付比べて解除レベルです。ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-151">utiliser le logiciel en アソシエーション avec des サービス d'hébergement 商用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-152">**4.  ドキュメントです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-153">Utilisateur disposant d'un accès valable 比べて votre ordinateur ou 比べて votre réseau インターネット est autorisé 比べて機をほめちぎる et 比べて utiliser la ドキュメント比べて titre de référence et 比べて des 対し internes fin を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-154">**5.  比べて L'EXPORTATION を制限します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="06554-156">Vous devez vous conformer 比べて toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="06554-157">Ces lois comportent des 制限サー les utilisateurs finaux et les utilisations finales します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="06554-158">Des 情報 supplémentaires sont disponibles サー le サイト www.microsoft.com/exporting します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-159">**6.  サービス D'ASSISTANCE 技法です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-160">Ce logiciel étant fourni «en l'état»、nous ne fournirons aucun サービス d'assistance 手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-161">**7.  INTÉGRALITÉ DES ACCORDS します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-162">Le présent 受付 ainsi キュー les termes concernant les suppléments、les フォンミーゼス比べて jour、les サービス インターネット et d'assistance 手法のキュー vous utilisez 内在 l'intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d'assistance 手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-163">**8.  RÉGLEMENTATION が該当します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="06554-164">**します。  États-Unis します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-165">Si vous avez 訳 le logiciel aux États-Unis、les lois de l'État de Washington、États-d 'Amérique、régissent l' interprétation de ce 受付 Unis et s'appliquent en ca de réclamation 注ぎ manquement aux termes du 受付、donner san d'effet aux 処理régissant les の競合をご確認 de lois します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="06554-166">Les lois du 支払う dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations、notamment les réclamations fondées サー les lois fédérales en matière de 保護 des consommateurs、de 同時進行 déloyale et de délits します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-167">**b とします。  En dehors des États-Unis します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-168">Si vous avez 訳 le logiciel dans 解除 autre を支払う、les lois de ce 支払う s'appliquent します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-169">**9.  EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="06554-170">Le présent 受付 décrit 先ほど droits légaux します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="06554-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les lois de votre État ou 支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="06554-172">Vous pouvez également bénéficier de 先ほど droits 比べて l'égard de la partie auprès de laquelle vous avez 訳 le logiciel します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="06554-173">Le présent 受付 ne 更新 pas les droits キュー vous confèrent les lois de votre État ou は si celles ci ne le permettent pas を支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-174">**10.DE GARANTIE を除外します。Le logiciel est concédé sous ライセンス «en l'état»。Vous assumez tous les risques は liés 比べて息子の使用率です。Microsoft n'accorde aucune garantie ou 条件 expresse します。Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le 開講 du droit、ローカルのキュー ce 受付 ne peut 修飾子です。Lorsque cela est autorisé par le droit ローカルの Microsoft exclut les garanties implicites de qualité、d'adéquation 比べて解除の使用状況 particulier et d'absence de 違反が発生します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="06554-175">**L'AUSTRALIE – La loi australienne サー la consommation (オーストラリア消費者法) vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du présent した ne peut affecter を注ぎします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="06554-176">**11.制限 ET 除外 DE RECOURS ET DE DOMMAGES します。Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en ca de dommages 指示 limitée 比べて 5.00 米ドルです。Vous ne pouvez prétendre 比べて aucune indemnisation 注ぎ、les autres dommages、y compris les dommages spéciaux、indirects インシデント ou accessoires et les pertes de bénéfices します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="06554-177">Cette 制限 concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="06554-178">toute affaire liée au logiciel、aux services の ou au contenu (y compris le コード) figurant サー des サイト インターネット層 ou dans des プログラム レベルです。et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="06554-179">les réclamations は注ぎ manquement aux termes du 受付 ou 違反 de garantie、faute、de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation 適用可能な san les réclamations en ca de responsabilité です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="06554-180">Elle s'applique également même si Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="06554-181">La 制限 ou l'exclusion cidessus peut également ne pas vous être 適用 si votre n'autorise pas l'exclusion ou la 制限 de responsabilité 流し込み les dommages インシデント、indirects ou de quelque 性質のキュー ce のでを支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06554-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
