---
title: Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121907"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="7f3d7-102">Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="7f3d7-103">**CONDIZIONI DI LICENZA ソフトウェア MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (以下、基本 al luogo di residenza del licenziatario で una delle sue consociate) e il licenziatario します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto ソフトウェア Microsoft、inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali 入力 stato ricevuto します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f3d7-109">aggiornamenti、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-110">supplementi、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-111">servizi basati su インターネット電子メール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-113">forniti da e relativi al predetto、マイクロソフトのソフトウェア、meno キャッシュ questi 非 siano accompagnati da condizioni specifiche します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-114">で話して caso、tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-115">**Utilizzando il ソフトウェア、il licenziatario accetta le presenti condizioni します。Qualora 非 le accetti、非 potrà utilizzare il ソフトウェア。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-116">**Qualora il licenziatario si attenga アレ presenti condizioni di licenza、disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-117">**1.  DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare 解除して qualsiasi di copie del ソフトウェア sui propri dispositivi します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-119">**2.  LE LICENZE E/O DIRITTI SULL'UTILIZZO あたり REQUISITI AGGIUNTIVI します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f3d7-120">**します。  Distribuibile を codice します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-121">Il ソフトウェア contiene codice キャッシュ il licenziatario potrà distribuire nei programmi キャッシュ svilupperà、purché si attenga アレ condizioni di seguito riportate します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f3d7-122">**私。    Diritto di Utilizzo e Distribuzione します。Il codice e i ファイル elencati di seguito costituiscono il"Codice Distribuibile"。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato codice oggetto dei ファイル del ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-125">Il licenziatario potrà autorizzare は distributori dei propri programmi duplicare の e distribuire il Codice Distribuibile nell'ambito di tali programmi します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f3d7-126">**ii です。  La Distribuzione あたり Requisiti します。Distribuire あたり il Codice Distribuibile、il licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-128">ここまで accettare ai distributori e agli utenti finali esterni 解除 contratto con condizioni キャッシュ garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-129">visualizzare ただ informazioni sul 著作権 nei propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-130">indennizzare、manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo、ivi incluse le spese legali、relativo alla distribuzione o all'utilizzo dei propri programmi します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7f3d7-131">**iii します。 Limitazioni 相対 alla Distribuzione します。Il licenziatario 非 potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-132">modificare le eventuali informazioni su 著作権、marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-133">utilizzare は marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o modo 話 da presumere の相手側のキャッシュでは programmi provengano o siano approvati da; Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-135">includere il programmi dannosi、ingannevoli o illegali né で Codice Distribuibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="7f3d7-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile modo キャッシュ nessuna parte di 話 codice diventi soggetta una Licenza Esclusa でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-137">Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza キャッシュごとに condizione l'utilizzo、la modifica o la distribuzione richieda キャッシュごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="7f3d7-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato codice sorgente oppure で</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="7f3d7-139">altri abbiano il diritto di modificarlo します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-140">**3.  AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-141">Il ソフトウェア非 viene venduto、ma 入力 concesso licenza でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-142">Il presente contratto は譲る al licenziatario 単独 alcuni diritti di utilizzo del ソフトウェアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-144">Nel limite よろしく consentito dalla legge applicabile、il licenziatario potrà utilizzare il ソフトウェア esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi、qualsiasi limitazione tecnica presente nel ソフトウェア キャッシュ gli consenta di utilizzarlo は単独 determinati modi でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-146">Il licenziatario 非 potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f3d7-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-148">decompilare o disassemblare il ソフトウェア、あたり fatta eccezione は cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile、nonostante questa limitazione; で casi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-149">consentirne la duplicazione da parte di altri; あたり pubblicare il ソフトウェア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-150">noleggiare il ソフトウェア né concederlo locazione o prestito; での</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-151">trasferire il ソフトウェア o il presente contratto terzi né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-152">di servizi commerciali をホストしている fornire あたり utilizzare il ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-153">**4.  DOCUMENTAZIONE します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-154">Qualsiasi ペルソナ キャッシュ disponga di アクセス o valido al コンピューター o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione fini di riferimento interno ごと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-155">**5.  LIMITAZIONI 相対 ALL'ESPORTAZIONE します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-156">Il ソフトウェア入力 soggetto アレ leggi e ai regolamenti materia di controllo dell'esportazione で vigore negli 静的 Uniti でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-157">Il licenziatario dovrà attenersi tutte le leggi e、tutti は regolamenti ローカライズ e internazionali applicabili al ソフトウェア materia di controllo dell'esportazione でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-158">Leggi includono limitazioni を Queste le destinazioni、gli utenti finali e l'utilizzo おに朗報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-159">Ulteriori informazioni、il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting ごと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-160">**6.  SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-161">Poiché il presente ソフトウェア viene fornito"com"入力"、非入力 prevista l'erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-162">**7.  INTERO ACCORDO します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-163">Il presente contratto e le condizioni キャッシュ disciplinano l'utilizzo dei supplementi、degli aggiornamenti、dei servizi basati su インターネット電子メール dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relativo al ソフトウェア e ai servizi disupporto tecnico します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-164">**8.  LEGGE APPLICABILE します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f3d7-165">**します。  静的 Uniti します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-166">Qualora il ソフトウェア sia stato acquistato negli 静的 Uniti、il presente contratto 入力 disciplinato e interpretato esclusivamente 基本 alla legge dello Stato di ワシントン e 話 legge si アプリケーション ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali でmateria di conflitto di leggi で indipendentemente 大 principi します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-167">Tutti gli altri reclami、inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa tutela の dei consumatori、materia di concorrenza sleale e l'illecito civile、saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza で inadempimenti delle norme dellicenziatario します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-168">**b とします。  Al di fuori degli 静的 Uniti します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il ソフトウェア qualsiasi altro Paese、il presente contratto 入力 disciplinato dalle leggi di 話 Paese でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-170">**9.  EFFETTI GIURIDICI します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-171">Il presente contratto vengono concessi determinati diritti を con です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-173">Il licenziatario potrebbe、inoltre、vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il ソフトウェア。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-174">Il presente contratto 非 modifica は diritti del licenziatario キャッシュ le leggi del Paese di residenza del licenziatario 非 consentono di modificare します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-175">**10.ESCLUSIONE DI GARANZIE します。Licenza で Il ソフトウェア viene concesso"com"入力"です。Il licenziatario lo utilizza proprio rischio します。非 vengono fornite garanzie o condizioni espresse します。Il presente contratto 非 modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi ローカライズします。Nella misura massima consentita dalle leggi ローカライズ Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità 非 inferiore alla メディア)、uno scopo specifico e 非 violazione di diritti di terzi あたり adeguatezza します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-176">**1 秒あたりの L'AUSTRALIA: il licenziatario 入力 soggetto アレ garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana Tutela dei Consumatori (オーストラリア消費者法) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-177">**11.LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI します。Il licenziatario può richiedere Microsoft e ai suoi fornitori il 単独 risarcimento あたりは danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5)。Il licenziatario 非 ha diritto eventuali altri danni、inclusi あたり ottenere il risarcimento は danni consequenziali、speciali、indiretti、incidentali o relativi alla perdita di profitti します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-178">Questa limitazione si アプリケーション、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f3d7-179">qualsiasi questione relativa al ソフトウェア、ai servizi、al contenuto (incluso il codice) sui siti インターネット o nei programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f3d7-180">reclami relativi inadempimento contrattuale、inadempimenti della garanzia o delle condizioni、responsabilità oggettiva、negligenza o altro illecito civile、nella misura massima consentita dalla legge applicabile します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="7f3d7-181">この表 limitazione si アプリケーション anche nel caso cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata で della possibilità del verificarsi di tali danni します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="7f3d7-182">La limitazione o l **'** esclusione di cui sopra potrebbe 非 essere applicabile al licenziatario quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali、consequenziali o di altro tipo potrebbe 非 essere consentita nel Paese di でresidenza del licenziatario します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f3d7-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
