---
title: Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (RU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 6326e9e8-15c6-4ce3-a5b4-6cb6a97c6bf4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 42e671bd6ddfccb2bb8572ae4ac588fa7cd50dae
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121955"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-rus"></a><span data-ttu-id="dc7ed-102">Entity Framework 6 ランタイム ライセンス (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-102">Entity Framework 6 Runtime License (RUS)</span></span>
<span data-ttu-id="dc7ed-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-103">**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией (или、в зависимости от места вашего проживания、одним из ее аффилированных лиц) Microsoft и вами します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-105">Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-106">ПРОЧТИТЕ ИХ ВНИМАТЕЛЬНО します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-106">Прочтите их внимательно.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-107">ОНИ ПРИМЕНЯЮТСЯ К ВЫШЕУКАЗАННОМУ ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ ВКЛЮЧАЯ НОСИТЕЛИ、НА КОТОРЫХ ОНО РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ (ЕСЛИ ОНИ ЕСТЬ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-107">Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, включая носители, на которых оно распространяется (если они есть).</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-108">ЭТИ УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ ТАКЖЕ НА ВСЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-108">Эти условия распространяются также на все</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc7ed-109">ОБНОВЛЕНИЯ、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-109">обновления,</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-110">ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ КОМПОНЕНТЫ、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-110">дополнительные компоненты,</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-111">СЛУЖБЫ ИНТЕРНЕТА И</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-111">службы Интернета и</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-112">СЛУЖБЫ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-112">службы технической поддержки</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-113">Microsoft для данного программного обеспечения、если эти элементы не сопровождаются другими условиями します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-113">Microsoft для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-114">В ПОСЛЕДНЕМ СЛУЧАЕ ПРИМЕНЯЮТСЯ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ УСЛОВИЯ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-114">В последнем случае применяются соответствующие условия.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-115">**ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ、ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ します。ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ、НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-115">**Используя это программное обеспечение, вы выражаете согласие соблюдать данные условия. Если вы не согласны с условиями лицензии, не используйте это программное обеспечение.**</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-116">**ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ УСЛОВИЙ ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИИ ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ СЛЕДУЮЩИЕ БЕССРОЧНЫЕ ПРАВА します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-116">**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие бессрочные права.**</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-117">**1.  УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-117">**1.    УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-118">ВЫ МОЖЕТЕ УСТАНОВИТЬ И ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЛЮБОЕ КОЛИЧЕСТВО КОПИЙ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ НА СВОИХ УСТРОЙСТВАХ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-118">Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на своих устройствах.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-119">**2.  ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-119">**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc7ed-120">**します。  ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-120">**a.    Вторично распространяемый код.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-121">ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ СОДЕРЖИТ КОД、КОТОРЫЙ РАЗРЕШАЕТСЯ РАСПРОСТРАНЯТЬ В СОСТАВЕ РАЗРАБАТЫВАЕМЫХ ВАМИ ПРОГРАММ ПРИ СОБЛЮДЕНИИ ВАМИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-121">Программное обеспечение содержит код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении вами следующих условий.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dc7ed-122">**私。    ПРАВО НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ します。ПРОГРАММНЫЙ КОД И ФАЙЛЫ、ПЕРЕЧИСЛЕННЫЕ НИЖЕ、ПРЕДСТАВЛЯЮТ СОБОЙ «ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД»。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-122">**i.      Право на использование и распространение. Программный код и файлы, перечисленные ниже, представляют собой «Вторично распространяемый код».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-123">ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ В ВИДЕ ОБЪЕКТНОГО КОДА ФАЙЛЫ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-123">Вы имеете право копировать и распространять в виде объектного кода файлы программного обеспечения.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-124">*Распространение третьими лицами*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-124">*Распространение третьими лицами*.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-125">ВЫ МОЖЕТЕ РАЗРЕШИТЬ ДИСТРИБЬЮТОРАМ ВАШИХ ПРОГРАММ КОПИРОВАТЬ И РАСПРОСТРАНЯТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД КАК ЧАСТЬ ЭТИХ ПРОГРАММ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-125">Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dc7ed-126">**ii です。  УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ します。ДЛЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ВЫ ДОЛЖНЫ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-126">**ii.    Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-127">СУЩЕСТВЕННО РАСШИРИТЬ ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ КОДА В СВОИХ ПРОГРАММАХ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-127">существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-128">ПОТРЕБОВАТЬ ОТ ДИСТРИБЬЮТОРОВ И ВНЕШНИХ КОНЕЧНЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ СОБЛЮДЕНИЯ УСЛОВИЙ、КОТОРЫЕ БУДУТ ЗАЩИЩАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД НЕ МЕНЬШЕ、ЧЕМ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-128">потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-129">ОТОБРАЖАТЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ В ВАШИХ ПРОГРАММАХ;И</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-129">отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах; и</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-130">Освободить от ответственности、защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков、связанных с использованием и распространением ваших программ、включая расходы на оплату услуг адвокатов します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-130">освободить от ответственности, защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="dc7ed-131">**iii します。 ОГРАНИЧЕНИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ します。ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-131">**iii.   Ограничения распространения. Вы не имеете права:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-132">ИЗМЕНЯТЬ УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ АВТОРСКИХ ПРАВАХ、ПАТЕНТНЫХ ПРАВАХ И ПРАВАХ НА ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ、ПРИСУТСТВУЮЩИЕ ВО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОМ КОДЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-132">изменять уведомления об авторских правах, патентных правах и правах на товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-133">Использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом、который заставил бы пользователя предположить、что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-133">использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-134">Распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе、отличной от Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-134">распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-135">ВКЛЮЧАТЬ ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД ВО ВРЕДОНОСНЫЕ、НЕЗАКОННЫЕ ИЛИ ВВОДЯЩИЕ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ ПРОГРАММЫ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-135">включать Вторично распространяемый код во вредоносные, незаконные или вводящие в заблуждение программы;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="dc7ed-136">ИЗМЕНЯТЬ ИЛИ РАСПРОСТРАНЯТЬ ИСХОДНЫЙ КОД ЛЮБОГО ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОГО КОДА ТАКИМ ОБРАЗОМ、ЧТОБЫ ЛЮБАЯ ЕГО ЧАСТЬ ПОДПАДАЛА ПОД ДЕЙСТВИЕ ИСКЛЮЧЕННОЙ ЛИЦЕНЗИИ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-136">изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-137">ИСКЛЮЧЕННАЯ ЛИЦЕНЗИЯ — ЭТО ЛЮБАЯ ЛИЦЕНЗИЯ、СОГЛАСНО КОТОРОЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ、ИЗМЕНЕНИЕ ИЛИ РАСПРОСТРАНЕНИЕ ВОЗМОЖНЫ ТОЛЬКО ПРИ СОБЛЮДЕНИИ СЛЕДУЮЩИХ УСЛОВИЙ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-137">Исключенная лицензия — это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение возможны только при соблюдении следующих условий:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="dc7ed-138">КОД РАСКРЫВАЕТСЯ И РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ В ВИДЕ ИСХОДНОГО КОДА;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-138">код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;</span></span>
            -   <span data-ttu-id="dc7ed-139">ДРУГИЕ ЛИЦА ИМЕЮТ ПРАВО ЕГО ИЗМЕНЯТЬ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-139">другие лица имеют право его изменять.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-140">**3.  ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-140">**3.    ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-141">ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ НЕ ПРОДАЕТСЯ、А ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-141">Программное обеспечение не продается, а лицензируется.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-142">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ДАЕТ ВАМ ТОЛЬКО НЕКОТОРЫЕ ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-142">Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-143">Microsoft оставляет за собой все остальные права します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-143">Microsoft оставляет за собой все остальные права.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-144">ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СЛУЧАЕВ、КОГДА、НЕСМОТРЯ НА ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ、ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ВАМ БОЛЬШЕ ПРАВ、ВЫ МОЖЕТЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ТОЛЬКО ТЕМИ СПОСОБАМИ、КОТОРЫЕ ЯВНО УКАЗАНЫ В УСЛОВИЯХ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-144">За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-145">ПРИ ЭТОМ ВЫ ДОЛЖНЫ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ТЕХНИЧЕСКИЕ ОГРАНИЧЕНИЯ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ、ДОПУСКАЮЩИЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ТОЛЬКО ОПРЕДЕЛЕННЫМ ОБРАЗОМ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-145">При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-146">ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-146">Вы не имеете права:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc7ed-147">ПЫТАТЬСЯ ОБОЙТИ ТЕХНИЧЕСКИЕ ОГРАНИЧЕНИЯ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-147">пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-148">ИЗУЧАТЬ ТЕХНОЛОГИЮ、ДЕКОМПИЛИРОВАТЬ ИЛИ ДЕАССЕМБЛИРОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ、ЕСЛИ ЭТО ПРЯМО НЕ РАЗРЕШЕНО ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ、НЕСМОТРЯ НА ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-148">изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-149">ПУБЛИКОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ、ПРЕДОСТАВЛЯЯ ДРУГИМ ЛИЦАМ ВОЗМОЖНОСТЬ ЕГО КОПИРОВАТЬ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-149">публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-150">ПРЕДОСТАВЛЯТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В ПРОКАТ、В АРЕНДУ ИЛИ ВО ВРЕМЕННОЕ ПОЛЬЗОВАНИЕ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-150">предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-151">ПЕРЕДАВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-151">передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам;</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-152">ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ДЛЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ УДАЛЕННОГО ДОСТУПА НА КОММЕРЧЕСКОЙ ОСНОВЕ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-152">использовать это программное обеспечение для предоставления услуг удаленного доступа на коммерческой основе.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-153">**4.  ДОКУМЕНТАЦИЯ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-153">**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-154">ЛЮБОЕ ЛИЦО、ИМЕЮЩЕЕ ПРАВО НА ДОСТУП К ВАШЕМУ КОМПЬЮТЕРУ ИЛИ ВНУТРЕННЕЙ СЕТИ、МОЖЕТ КОПИРОВАТЬ И ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДОКУМЕНТАЦИЮ ДЛЯ ВНУТРЕННИХ ЦЕЛЕЙ СПРАВОЧНОГО ХАРАКТЕРА できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-154">Любое лицо, имеющее право на доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию для внутренних целей справочного характера.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-155">**5.  ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-155">**5.    ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-156">ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПОДПАДАЕТ ПОД ДЕЙСТВИЕ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-156">Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства Соединенных Штатов.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-157">ВЫ ОБЯЗАНЫ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ВНУТРЕННИЕ И МЕЖДУНАРОДНЫЕ НОРМЫ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА、ПРИМЕНИМЫЕ К ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-157">Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-158">К ТАКИМ ПОЛОЖЕНИЯМ ЭКСПОРТНОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА ОТНОСЯТСЯ ОГРАНИЧЕНИЯ ПО КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ、ПОРЯДКУ И РЕГИОНАМ КОНЕЧНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-158">К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-159">ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ СМ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-159">Дополнительные сведения см.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-160">На веб сайте www.microsoft.com/exporting します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-160">на веб-сайте www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-161">**6.  ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-161">**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-162">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть、» Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-162">Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-163">**7.  ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-163">**7.    ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-164">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ、А ТАКЖЕ УСЛОВИЯ、КОТОРЫЕ СОПРОВОЖДАЮТ ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ВАМИ ДОПОЛНЕНИЯ、ОБНОВЛЕНИЯ、СЛУЖБЫ ИНТЕРНЕТА И СЛУЖБЫ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ、СОСТАВЛЯЮТ ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ ПО ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ И СЛУЖБАМ ПОДДЕРЖКИ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-164">Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, службы Интернета и службы технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и службам поддержки.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-165">**8.  ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-165">**8.    ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc7ed-166">**します。  НА ТЕРРИТОРИИ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-166">**a.    На территории Соединенных Штатов.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-167">ЕСЛИ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В СОЕДИНЕННЫХ ШТАТАХ、ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ПОДЛЕЖИТ ТОЛКОВАНИЮ В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ ШТАТА ВАШИНГТОН、США できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-167">Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-168">ЛЮБЫЕ ПРЕТЕНЗИИ В СВЯЗИ С НАРУШЕНИЕМ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ ТАКЖЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ В СООТВЕТСТВИИ С ЭТИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ НЕЗАВИСИМО ОТ ПРИНЦИПОВ КОЛЛИЗИОННОГО ПРАВА します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-168">Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-169">ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ ПРЕТЕНЗИИ、ВКЛЮЧАЯ ПРЕТЕНЗИИ НА ОСНОВАНИИ ЗАКОНОВ ШТАТА О ЗАЩИТЕ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ И ЗАКОНОВ О НЕДОБРОСОВЕСТНОЙ КОНКУРЕНЦИИ、А ТАКЖЕ В СВЯЗИ С ГРАЖДАНСКИМ ПРАВОНАРУШЕНИЕМ、РЕГУЛИРУЮТСЯ ЗАКОНАМИ ШТАТА、В КОТОРОМ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-169">Все остальные претензии, включая претензии на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-170">**b とします。  ЗА ПРЕДЕЛАМИ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-170">**b.    За пределами Соединенных Штатов.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-171">ЕСЛИ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ В ЛЮБОЙ ДРУГОЙ СТРАНЕ、ПРИМЕНЯЮТСЯ ЗАКОНЫ ЭТОЙ СТРАНЫ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-171">Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-172">**9.  ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-172">**9.    ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.**</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-173">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ОПИСЫВАЕТ ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПРАВА します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-173">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-174">ПО ЗАКОНАМ СВОЕГО ШТАТА ИЛИ СВОЕЙ СТРАНЫ ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-174">По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-175">ВЫ ТАКЖЕ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ПРАВА В ОТНОШЕНИИ СТОРОНЫ、У КОТОРОЙ ВЫ ПРИОБРЕЛИ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-175">Вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-176">ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ ИЗМЕНЯЕТ ВАШИХ ПРАВ、ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНАМИ ВАШЕЙ СТРАНЫ、ЕСЛИ ЭТО НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ЗАКОНАМИ ВАШЕЙ СТРАНЫ できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-176">Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-177">**10.ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ します。ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ «КАК ЕСТЬ»。ВЫ ПОЛЬЗУЕТЕСЬ ИМ НА СОБСТВЕННЫЙ РИСК します。Microsoft не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких либо условий します。ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ ИЛИ ГАРАНТИИ、ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ、КОТОРОЕ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ できます。В степени、допускаемой местным законодательством、Microsoft исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности、пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-177">**10.  ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. Программное обеспечение лицензируется «как есть». Вы пользуетесь им на собственный риск. Microsoft не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких-либо условий. Вы можете иметь дополнительные права потребителя или гарантии, предусмотренные местным законодательством, которое это соглашение не может изменить. В степени, допускаемой местным законодательством, Microsoft исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-178">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — ВЫ ИМЕЕТЕ ГАРАНТИИ、ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ АВСТРАЛИИ О ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ И НИЧТО В НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЯХ НЕ ПОДРАЗУМЕВАЕТ УЩЕМЛЕНИЕ ЭТИХ ПРАВ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-178">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — вы имеете гарантии, предусмотренные Законом Австралии о правах потребителей, и ничто в настоящих условиях не подразумевает ущемление этих прав.**</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-179">**11.ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ します。Вы можете взыскать с Microsoft и поставщиков Microsoft только прямые убытки в размере не более 5.00 долларов США します。ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ、ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ、СПЕЦИАЛЬНЫЕ、ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ、А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-179">**11.  ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с Microsoft и поставщиков Microsoft только прямые убытки в размере не более 5,00 долларов США. Вы не можете взыскать никакие другие убытки, включая косвенные, специальные, опосредованные или случайные убытки, а также убытки в связи с упущенной выгодой.**</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-180">ЭТО ОГРАНИЧЕНИЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-180">Это ограничение распространяется:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dc7ed-181">НА ВСЕ、ЧТО СВЯЗАНО С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ、СЛУЖБАМИ И СОДЕРЖИМЫМ ВЕБ САЙТОВ ТРЕТЬИХ ЛИЦ (ВКЛЮЧАЯ КОД) А ТАКЖЕ С ПРОГРАММАМИ СТОРОННИХ РАЗРАБОТЧИКОВ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-181">на все, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков;</span></span>
-   <span data-ttu-id="dc7ed-182">НА ПРЕТЕНЗИИ、СВЯЗАННЫЕ С НАРУШЕНИЕМ УСЛОВИЙ СОГЛАШЕНИЯ、ГАРАНТИИ ИЛИ ДРУГИХ УСЛОВИЙ、СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ、НЕОСТОРОЖНОСТЬЮ ИЛИ ДРУГИМ ГРАЖДАНСКИМ ПРАВОНАРУШЕНИЕМ、В МАКСИМАЛЬНО ДОПУСТИМОЙ СТЕПЕНИ В СООТВЕТСТВИИ С ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-182">на претензии, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, в максимально допустимой степени в соответствии с применимым правом.</span></span>

<span data-ttu-id="dc7ed-183">Это ограничение действует даже в том случае、если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-183">Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков.</span></span> <span data-ttu-id="dc7ed-184">ВЫШЕУКАЗАННЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ И ИСКЛЮЧЕНИЯ МОГУТ К ВАМ НЕ ОТНОСИТЬСЯ、ЕСЛИ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО ВАШЕЙ СТРАНЫ НЕ ДОПУСКАЕТ ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СЛУЧАЙНЫЕ、КОСВЕННЫЕ ИЛИ ДРУГИЕ УБЫТКИ できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc7ed-184">Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.</span></span>
