---
title: EF Core ツールリファレンス (.NET CLI)-EF Core
description: Entity Framework Core .NET Core CLI ツールのリファレンスガイド
author: bricelam
ms.date: 10/27/2020
uid: core/cli/dotnet
ms.openlocfilehash: 60655c03a7fc29137ccb8d9304c94dac6b803cb2
ms.sourcegitcommit: 7700840119b1639275f3b64836e7abb59103f2e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "98983587"
---
# <a name="entity-framework-core-tools-reference---net-core-cli"></a><span data-ttu-id="c9ed1-103">Entity Framework Core ツールリファレンス-.NET Core CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-103">Entity Framework Core tools reference - .NET Core CLI</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-104">Entity Framework Core 用のコマンドラインインターフェイス (CLI) ツールは、デザイン時の開発タスクを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-104">The command-line interface (CLI) tools for Entity Framework Core perform design-time development tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-105">たとえば、既存のデータベースに基づいて、 [移行](/aspnet/core/data/ef-mvc/migrations)を作成し、移行を適用し、モデルのコードを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-105">For example, they create [migrations](/aspnet/core/data/ef-mvc/migrations), apply migrations, and generate code for a model based on an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-106">コマンドは、 [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/core)の一部であるクロスプラットフォーム[dotnet](/dotnet/core/tools)コマンドの拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-106">The commands are an extension to the cross-platform [dotnet](/dotnet/core/tools) command, which is part of the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/core).</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-107">これらのツールは、.NET Core プロジェクトで動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-107">These tools work with .NET Core projects.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-108">Visual Studio を使用する場合は、CLI ツールの代わりに [パッケージマネージャーコンソールツール](xref:core/cli/powershell) を使用することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-108">When using Visual Studio, consider using the [Package Manager Console tools](xref:core/cli/powershell) in lieu of the CLI tools.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-109">パッケージマネージャーコンソールツールは、次のように自動的になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-109">Package Manager Console tools automatically:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9ed1-110">**パッケージマネージャーコンソール** で選択されている現在のプロジェクトと連動します。ディレクトリを手動で切り替える必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-110">Works with the current project selected in the **Package Manager Console** without requiring that you manually switch directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9ed1-111">コマンドの完了後にコマンドによって生成されたファイルを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-111">Opens files generated by a command after the command is completed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9ed1-112">コマンド、パラメーター、プロジェクト名、コンテキストの種類、および移行名のタブ補完を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-112">Provides tab completion of commands, parameters, project names, context types, and migration names.</span></span>

## <a name="installing-the-tools"></a><span data-ttu-id="c9ed1-113">ツールのインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-113">Installing the tools</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-114">`dotnet ef` は、グローバルまたはローカルのいずれかのツールとしてインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-114">`dotnet ef` can be installed as either a global or local tool.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-115">ほとんどの開発者は、次のコマンドを使用して、`dotnet ef` をグローバル ツールとしてインストールする方を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-115">Most developers prefer installing `dotnet ef` as a global tool using the following command:</span></span>

```dotnetcli
dotnet tool install --global dotnet-ef
```

<span data-ttu-id="c9ed1-116">ローカル ツールとして使用するには、[ツール マニフェスト ファイル](/dotnet/core/tools/global-tools#install-a-local-tool)を使用してツールの依存関係として宣言するプロジェクトの依存関係を復元します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-116">To use it as a local tool, restore the dependencies of a project that declares it as a tooling dependency using a [tool manifest file](/dotnet/core/tools/global-tools#install-a-local-tool).</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-117">次のコマンドを使用してツールツールを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-117">Update the tool tool using the following command:</span></span>

```dotnetcli
dotnet tool update --global dotnet-ef
```

<span data-ttu-id="c9ed1-118">特定のプロジェクトでツールを使用するには、その前にパッケージを追加する必要があり `Microsoft.EntityFrameworkCore.Design` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-118">Before you can use the tools on a specific project, you'll need to add the `Microsoft.EntityFrameworkCore.Design` package to it.</span></span>

```dotnetcli
dotnet add package Microsoft.EntityFrameworkCore.Design
```

### <a name="verify-installation"></a><span data-ttu-id="c9ed1-119">インストールの確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-119">Verify installation</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-120">次のコマンドを実行して EF Core CLI ツールが正しくインストールされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-120">Run the following commands to verify that EF Core CLI tools are correctly installed:</span></span>

  ```dotnetcli
  dotnet ef
  ```

<span data-ttu-id="c9ed1-121">コマンドからの出力は、使用されているツールのバージョンを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-121">The output from the command identifies the version of the tools in use:</span></span>

```output

                     _/\__
               ---==/    \\
         ___  ___   |.    \|\
        | __|| __|  |  )   \\\
        | _| | _|   \_/ |  //|\\
        |___||_|       /   \\\/\\

Entity Framework Core .NET Command-line Tools 2.1.3-rtm-32065

<Usage documentation follows, not shown.>
```

## <a name="update-the-tools"></a><span data-ttu-id="c9ed1-122">ツールを更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-122">Update the tools</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-123">を使用して、 `dotnet tool update --global dotnet-ef` グローバルツールを利用可能な最新バージョンに更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-123">Use `dotnet tool update --global dotnet-ef` to update the global tools to the latest available version.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-124">プロジェクトにローカルにインストールされているツールがある場合は、を使用 `dotnet tool update dotnet-ef` します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-124">If you have the tools installed locally in your project use `dotnet tool update dotnet-ef`.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-125">コマンドにを追加して、特定のバージョンをインストールし `--version <VERSION>` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-125">Install a specific version by appending `--version <VERSION>` to your command.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-126">詳細については、dotnet tool のドキュメントの [更新](/dotnet/core/tools/dotnet-tool-update) に関するセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-126">See the [Update](/dotnet/core/tools/dotnet-tool-update) section of the dotnet tool documentation for more details.</span></span>

## <a name="using-the-tools"></a><span data-ttu-id="c9ed1-127">ツールの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-127">Using the tools</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-128">ツールを使用する前に、スタートアッププロジェクトを作成するか、環境を設定することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-128">Before using the tools, you might have to create a startup project or set the environment.</span></span>

### <a name="target-project-and-startup-project"></a><span data-ttu-id="c9ed1-129">ターゲットプロジェクトとスタートアッププロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-129">Target project and startup project</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-130">これらのコマンドは、 *プロジェクト* と *スタートアッププロジェクト* を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-130">The commands refer to a *project* and a *startup project*.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9ed1-131">*プロジェクト* は *ターゲットプロジェクト* とも呼ばれます。これは、コマンドによってファイルが追加または削除されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-131">The *project* is also known as the *target project* because it's where the commands add or remove files.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-132">既定では、現在のディレクトリ内のプロジェクトはターゲットプロジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-132">By default, the project in the current directory is the target project.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-133">オプションを使用して、別のプロジェクトをターゲットプロジェクトとして指定でき <nobr>`--project`</nobr> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-133">You can specify a different project as target project by using the <nobr>`--project`</nobr> option.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9ed1-134">*スタートアッププロジェクト* は、ツールをビルドして実行するためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-134">The *startup project* is the one that the tools build and run.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-135">このツールでは、デザイン時にアプリケーションコードを実行して、プロジェクトに関する情報 (データベース接続文字列やモデルの構成など) を取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-135">The tools have to execute application code at design time to get information about the project, such as the database connection string and the configuration of the model.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-136">既定では、現在のディレクトリのプロジェクトはスタートアッププロジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-136">By default, the project in the current directory is the startup project.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-137">オプションを使用して、別のプロジェクトをスタートアッププロジェクトとして指定でき <nobr>`--startup-project`</nobr> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-137">You can specify a different project as startup project by using the <nobr>`--startup-project`</nobr> option.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-138">多くの場合、スタートアッププロジェクトとターゲットプロジェクトは同じプロジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-138">The startup project and target project are often the same project.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-139">個別のプロジェクトである一般的なシナリオは、次のような場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-139">A typical scenario where they are separate projects is when:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9ed1-140">EF Core コンテキストとエンティティクラスは、.NET Core クラスライブラリにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-140">The EF Core context and entity classes are in a .NET Core class library.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9ed1-141">.NET Core コンソールアプリまたは web アプリはクラスライブラリを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-141">A .NET Core console app or web app references the class library.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-142">また、 [移行コードを EF Core コンテキストとは別のクラスライブラリに配置](xref:core/managing-schemas/migrations/projects)することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-142">It's also possible to [put migrations code in a class library separate from the EF Core context](xref:core/managing-schemas/migrations/projects).</span></span>

### <a name="other-target-frameworks"></a><span data-ttu-id="c9ed1-143">その他のターゲットフレームワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-143">Other target frameworks</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-144">CLI ツールは、.NET Core プロジェクトと .NET Framework プロジェクトで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-144">The CLI tools work with .NET Core projects and .NET Framework projects.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-145">.NET Standard クラスライブラリに EF Core モデルがあるアプリには、.NET Core または .NET Framework プロジェクトがない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-145">Apps that have the EF Core model in a .NET Standard class library might not have a .NET Core or .NET Framework project.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-146">たとえば、これは Xamarin とユニバーサル Windows プラットフォームアプリに当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-146">For example, this is true of Xamarin and Universal Windows Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-147">このような場合は、ツールのスタートアッププロジェクトとして機能することだけを目的とした .NET Core コンソールアプリプロジェクトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-147">In such cases, you can create a .NET Core console app project whose only purpose is to act as startup project for the tools.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-148">プロジェクトは、実際のコードを持たないダミープロジェクトにすることができ &mdash; ます。これは、ツールのターゲットを指定するためにのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-148">The project can be a dummy project with no real code &mdash; it is only needed to provide a target for the tooling.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-149">ダミープロジェクトが必要な理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-149">Why is a dummy project required?</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-150">前述のように、ツールはデザイン時にアプリケーションコードを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-150">As mentioned earlier, the tools have to execute application code at design time.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-151">そのためには、.NET Core ランタイムを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-151">To do that, they need to use the .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-152">EF Core モデルが .NET Core または .NET Framework を対象とするプロジェクト内にある場合、EF Core ツールはプロジェクトからランタイムを借用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-152">When the EF Core model is in a project that targets .NET Core or .NET Framework, the EF Core tools borrow the runtime from the project.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-153">EF Core モデルが .NET Standard クラスライブラリ内にある場合は、これを行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-153">They can't do that if the EF Core model is in a .NET Standard class library.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-154">.NET Standard は実際の .NET 実装ではありません。これは、.NET 実装がサポートする必要のある一連の Api の仕様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-154">The .NET Standard is not an actual .NET implementation; it's a specification of a set of APIs that .NET implementations must support.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-155">したがって、EF Core ツールでアプリケーションコードを実行するために .NET Standard は十分ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-155">Therefore .NET Standard is not sufficient for the EF Core tools to execute application code.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-156">スタートアッププロジェクトとして使用するために作成するダミープロジェクトは、ツールが .NET Standard クラスライブラリを読み込むことができる具象ターゲットプラットフォームを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-156">The dummy project you create to use as startup project provides a concrete target platform into which the tools can load the .NET Standard class library.</span></span>

### <a name="aspnet-core-environment"></a><span data-ttu-id="c9ed1-157">ASP.NET Core 環境</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-157">ASP.NET Core environment</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-158">ASP.NET Core プロジェクトの [環境](/aspnet/core/fundamentals/environments) を指定するには、コマンドを実行する前に **ASPNETCORE_ENVIRONMENT** 環境変数を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-158">To specify [the environment](/aspnet/core/fundamentals/environments) for ASP.NET Core projects, set the **ASPNETCORE_ENVIRONMENT** environment variable before running commands.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-159">EF Core 5.0 以降では、追加の引数をプログラムに渡すこともできます。 CreateHostBuilder を使用すると、コマンドラインで環境を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-159">Starting in EF Core 5.0, additional arguments can also be passed into Program.CreateHostBuilder allowing you to specify the environment on the command-line:</span></span>

```dotnetcli
dotnet ef database update -- --environment Production
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c9ed1-160">この `--` トークンは、 `dotnet ef` 後続のすべてのものを引数として処理し、オプションとして解析しないように指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-160">The `--` token directs `dotnet ef` to treat everything that follows as an argument and not try to parse them as options.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-161">によって使用されていない追加 `dotnet ef` の引数は、アプリに転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-161">Any extra arguments not used by `dotnet ef` are forwarded to the app.</span></span>

## <a name="common-options"></a><span data-ttu-id="c9ed1-162">共通オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-162">Common options</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-163">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-163">Option</span></span>                                         | <span data-ttu-id="c9ed1-164">Short</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-164">Short</span></span>             | <span data-ttu-id="c9ed1-165">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-165">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                   |
|:-----------------------------------------------|:------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| `--json`                                       |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-166">JSON 出力を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-166">Show JSON output.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                             |
| `--context <DBCONTEXT>`                        | <nobr>`-c`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-167">使用する `DbContext` クラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-167">The `DbContext` class to use.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-168">クラス名のみ、または名前空間で完全修飾されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-168">Class name only or fully qualified with namespaces.</span></span>  <span data-ttu-id="c9ed1-169">このオプションを省略した場合、EF Core によってコンテキストクラスが検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-169">If this option is omitted, EF Core will find the context class.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-170">複数のコンテキストクラスがある場合は、このオプションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-170">If there are multiple context classes, this option is required.</span></span>                                            |
| `--project <PROJECT>`                          | `-p`              | <span data-ttu-id="c9ed1-171">ターゲットプロジェクトのプロジェクトフォルダーへの相対パス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-171">Relative path to the project folder of the target project.</span></span>  <span data-ttu-id="c9ed1-172">既定値は現在のフォルダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-172">Default value is the current folder.</span></span>                                                                                                                                                              |
| `--startup-project <PROJECT>`                  | `-s`              | <span data-ttu-id="c9ed1-173">スタートアッププロジェクトのプロジェクトフォルダーへの相対パス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-173">Relative path to the project folder of the startup project.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-174">既定値は現在のフォルダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-174">Default value is the current folder.</span></span>                                                                                                                                                              |
| `--framework <FRAMEWORK>`                      |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-175">[ターゲットフレームワーク](/dotnet/standard/frameworks)の[ターゲットフレームワークモニカー](/dotnet/standard/frameworks#supported-target-framework-versions) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-175">The [Target Framework Moniker](/dotnet/standard/frameworks#supported-target-framework-versions) for the [target framework](/dotnet/standard/frameworks).</span></span>  <span data-ttu-id="c9ed1-176">プロジェクトファイルで複数のターゲットフレームワークを指定し、そのうちの1つを選択する場合は、を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-176">Use when the project file specifies multiple target frameworks, and you want to select one of them.</span></span> |
| <nobr>`--configuration <CONFIGURATION>`</nobr> |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-177">ビルド構成 (たとえば、 `Debug` または) `Release` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-177">The build configuration, for example: `Debug` or `Release`.</span></span>                                                                                                                                                                                                   |
| `--runtime <IDENTIFIER>`                       |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-178">パッケージを復元する対象のランタイムの識別子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-178">The identifier of the target runtime to restore packages for.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-179">ランタイム ID (RID) の一覧については、[RID カタログ](/dotnet/core/rid-catalog)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-179">For a list of Runtime Identifiers (RIDs), see the [RID catalog](/dotnet/core/rid-catalog).</span></span>                                                                                                      |
| `--no-build`                                   |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-180">プロジェクトをビルドしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-180">Don't build the project.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-181">ビルドが最新の状態である場合に使用することを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-181">Intended to be used when the build is up-to-date.</span></span>                                                                                                                                                                                    |
| `--help`                                       | `-h`              | <span data-ttu-id="c9ed1-182">ヘルプ情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-182">Show help information.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
| `--verbose`                                    | `-v`              | <span data-ttu-id="c9ed1-183">詳細出力を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-183">Show verbose output.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                          |
| `--no-color`                                   |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-184">出力を色分けしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-184">Don't colorize output.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
| `--prefix-output`                              |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-185">レベルのプレフィックス出力。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-185">Prefix output with level.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |

<span data-ttu-id="c9ed1-186">EF Core 5.0 以降では、追加の引数はアプリケーションに渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-186">Starting in EF Core 5.0, any additional arguments are passed to the application.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-database-drop"></a><span data-ttu-id="c9ed1-187">dotnet ef データベースの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-187">dotnet ef database drop</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-188">データベースを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-188">Deletes the database.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-189">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-189">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-190">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-190">Option</span></span>                   | <span data-ttu-id="c9ed1-191">Short</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-191">Short</span></span>             | <span data-ttu-id="c9ed1-192">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-192">Description</span></span>                                              |
|:-------------------------|:------------------|:---------------------------------------------------------|
| `--force`                | <nobr>`-f`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-193">確認しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-193">Don't confirm.</span></span>                                           |
| <nobr>`--dry-run`</nobr> |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-194">削除するデータベースを表示しますが、削除はしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-194">Show which database would be dropped, but don't drop it.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9ed1-195">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-195">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-database-update"></a><span data-ttu-id="c9ed1-196">dotnet ef データベースの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-196">dotnet ef database update</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-197">最後に移行したデータベース、または指定した移行にデータベースを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-197">Updates the database to the last migration or to a specified migration.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-198">引数:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-198">Arguments:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-199">引数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-199">Argument</span></span>                   | <span data-ttu-id="c9ed1-200">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-200">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                     |
|:---------------------------|:----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <nobr>`<MIGRATION>`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-201">ターゲットの移行。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-201">The target migration.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-202">移行は、名前または ID で識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-202">Migrations may be identified by name or by ID.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-203">数値0は、 *最初の移行の前に* 特別なケースであり、すべての移行が元に戻されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-203">The number 0 is a special case that means *before the first migration* and causes all migrations to be reverted.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-204">移行が指定されていない場合、コマンドは既定で最後の移行になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-204">If no migration is specified, the command defaults to the last migration.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9ed1-205">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-205">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-206">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-206">Option</span></span>                                    | <span data-ttu-id="c9ed1-207">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-207">Description</span></span>                                                                                                                      |
|:------------------------------------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|  <nobr>`--connection <CONNECTION>`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-208">データベースへの接続文字列。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-208">The connection string to the database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-209">既定値は、またはで指定されたもの `AddDbContext` `OnConfiguring` です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-209">Defaults to the one specified in `AddDbContext` or `OnConfiguring`.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-210">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-210">Added in EF Core 5.0.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9ed1-211">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-211">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-212">次の例では、指定された移行にデータベースを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-212">The following examples update the database to a specified migration.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-213">最初のは移行名を使用し、2つ目のは移行 ID と指定された接続を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-213">The first uses the migration name and the second uses the migration ID and a specified connection:</span></span>

```dotnetcli
dotnet ef database update InitialCreate
dotnet ef database update 20180904195021_InitialCreate --connection your_connection_string
```

## <a name="dotnet-ef-dbcontext-info"></a><span data-ttu-id="c9ed1-214">dotnet ef dbcontext 情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-214">dotnet ef dbcontext info</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-215">型に関する情報を取得し `DbContext` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-215">Gets information about a `DbContext` type.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-216">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-216">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-dbcontext-list"></a><span data-ttu-id="c9ed1-217">dotnet ef dbcontext の一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-217">dotnet ef dbcontext list</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-218">使用可能な種類が一覧表示さ `DbContext` れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-218">Lists available `DbContext` types.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-219">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-219">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-dbcontext-scaffold"></a><span data-ttu-id="c9ed1-220">dotnet ef dbcontext スキャフォールディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-220">dotnet ef dbcontext scaffold</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-221">`DbContext`データベースのおよびエンティティ型のコードを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-221">Generates code for a `DbContext` and entity types for a database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-222">このコマンドでエンティティ型を生成するには、データベーステーブルに主キーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-222">In order for this command to generate an entity type, the database table must have a primary key.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-223">引数:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-223">Arguments:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-224">引数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-224">Argument</span></span>                    | <span data-ttu-id="c9ed1-225">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-225">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                             |
|:----------------------------|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <nobr>`<CONNECTION>`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-226">データベースへの接続文字列。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-226">The connection string to the database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-227">ASP.NET Core 2.x プロジェクトの場合、値には *name = \<name of connection string>* を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-227">For ASP.NET Core 2.x projects, the value can be *name=\<name of connection string>*.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-228">その場合、プロジェクト用に設定されている構成ソースから名前を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-228">In that case the name comes from the configuration sources that are set up for the project.</span></span> |
| `<PROVIDER>`                | <span data-ttu-id="c9ed1-229">使用するプロバイダー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-229">The provider to use.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-230">通常、これは NuGet パッケージの名前です (例:) `Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-230">Typically this is the name of the NuGet package, for example: `Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer`.</span></span>                                                                                           |

<span data-ttu-id="c9ed1-231">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-231">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-232">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-232">Option</span></span>                                   | <span data-ttu-id="c9ed1-233">Short</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-233">Short</span></span>             | <span data-ttu-id="c9ed1-234">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-234">Description</span></span>                                                                                                                                                                    |
|:-----------------------------------------|:------------------|:-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| `--data-annotations`                     | <nobr>`-d`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-235">属性を使用してモデルを構成します (可能な場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-235">Use attributes to configure the model (where possible).</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-236">このオプションを省略した場合は、fluent API のみが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-236">If this option is omitted, only the fluent API is used.</span></span>                                                                |
| `--context <NAME>`                       | `-c`              | <span data-ttu-id="c9ed1-237">`DbContext`生成するクラスの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-237">The name of the `DbContext` class to generate.</span></span>                                                                                                                                 |
| `--context-dir <PATH>`                   |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-238">クラスファイルを格納するディレクトリ `DbContext` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-238">The directory to put the `DbContext` class file in.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-239">パスは、プロジェクトディレクトリに対する相対パスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-239">Paths are relative to the project directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-240">名前空間は、フォルダー名から派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-240">Namespaces are derived from the folder names.</span></span>                                 |
| `--context-namespace <NAMESPACE>`        |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-241">生成されたクラスに使用する名前空間 `DbContext` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-241">The namespace to use for the generated `DbContext` class.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-242">注: はオーバーライドさ `--namespace` れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-242">Note: overrides `--namespace`.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-243">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-243">Added in EF Core 5.0.</span></span>                                                                 |
| `--force`                                | `-f`              | <span data-ttu-id="c9ed1-244">既存のファイルを上書きします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-244">Overwrite existing files.</span></span>                                                                                                                                                      |
| `--output-dir <PATH>`                    | `-o`              | <span data-ttu-id="c9ed1-245">エンティティクラスファイルを配置するディレクトリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-245">The directory to put entity class files in.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-246">パスは、プロジェクトディレクトリに対する相対パスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-246">Paths are relative to the project directory.</span></span>                                                                                       |
| `--namespace <NAMESPACE>`                | `-n`              | <span data-ttu-id="c9ed1-247">生成されたすべてのクラスに使用する名前空間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-247">The namespace to use for all generated classes.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-248">既定値は、ルート名前空間と出力ディレクトリから生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-248">Defaults to generated from the root namespace and the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-249">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-249">Added in EF Core 5.0.</span></span>                                  |
| <nobr>`--schema <SCHEMA_NAME>...`</nobr> |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-250">エンティティ型を生成するテーブルのスキーマ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-250">The schemas of tables to generate entity types for.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-251">複数のスキーマを指定するには、それぞれのスキーマを繰り返し `--schema` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-251">To specify multiple schemas, repeat `--schema` for each one.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-252">このオプションを省略した場合、すべてのスキーマが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-252">If this option is omitted, all schemas are included.</span></span>          |
| <span data-ttu-id="c9ed1-253">`--table <TABLE_NAME>`...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-253">`--table <TABLE_NAME>`...</span></span>                | `-t`              | <span data-ttu-id="c9ed1-254">エンティティ型を生成するテーブル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-254">The tables to generate entity types for.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-255">複数のテーブルを指定するに `-t` は、 `--table` 1 つのテーブルに対してまたはを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-255">To specify multiple tables, repeat `-t` or `--table` for each one.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-256">このオプションを省略した場合、すべてのテーブルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-256">If this option is omitted, all tables are included.</span></span>                |
| `--use-database-names`                   |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-257">テーブル名と列名は、データベースに表示されるとおりに使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-257">Use table and column names exactly as they appear in the database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-258">このオプションを省略した場合、データベース名は、C# の名前のスタイル規則により厳密に準拠するように変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-258">If this option is omitted, database names are changed to more closely conform to C# name style conventions.</span></span> |
| `--no-onconfiguring`                     |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-259">生成されたクラスのメソッドの生成を抑制し `OnConfiguring` `DbContext` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-259">Suppresses generation of the `OnConfiguring` method in the generated `DbContext` class.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-260">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-260">Added in EF Core 5.0.</span></span>                                                                  |
| `--no-pluralize`                         |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-261">プルーラライザーは使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-261">Don't use the pluralizer.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-262">EF Core 5.0 に追加されました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-262">Added in EF Core 5.0</span></span>                                                                                                                                 |

<span data-ttu-id="c9ed1-263">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-263">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-264">次の例では、すべてのスキーマとテーブルをスキャフォールディングし、新しいファイルを [ *モデル* ] フォルダーに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-264">The following example scaffolds all schemas and tables and puts the new files in the *Models* folder.</span></span>

```dotnetcli
dotnet ef dbcontext scaffold "Server=(localdb)\mssqllocaldb;Database=Blogging;Trusted_Connection=True;" Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer -o Models
```

<span data-ttu-id="c9ed1-265">次の例では、選択したテーブルのみをスキャフォールディングし、指定された名前と名前空間を持つ別のフォルダーにコンテキストを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-265">The following example scaffolds only selected tables and creates the context in a separate folder with a specified name and namespace:</span></span>

```dotnetcli
dotnet ef dbcontext scaffold "Server=(localdb)\mssqllocaldb;Database=Blogging;Trusted_Connection=True;" Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer -o Models -t Blog -t Post --context-dir Context -c BlogContext --context-namespace New.Namespace
```

<span data-ttu-id="c9ed1-266">次の例では、 [シークレットマネージャーツール](/aspnet/core/security/app-secrets#secret-manager)を使用して、プロジェクトの構成セットから接続文字列を読み取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-266">The following example reads the connection string from the project's configuration set using the [Secret Manager tool](/aspnet/core/security/app-secrets#secret-manager).</span></span>

```dotnetcli
dotnet user-secrets set ConnectionStrings:Blogging "Data Source=(localdb)\MSSQLLocalDB;Initial Catalog=Blogging"
dotnet ef dbcontext scaffold Name=ConnectionStrings:Blogging Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer
```

## <a name="dotnet-ef-dbcontext-script"></a><span data-ttu-id="c9ed1-267">dotnet ef dbcontext スクリプト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-267">dotnet ef dbcontext script</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-268">DbContext から SQL スクリプトを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-268">Generates a SQL script from the DbContext.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-269">すべての移行をバイパスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-269">Bypasses any migrations.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-270">EF Core 3.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-270">Added in EF Core 3.0.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-271">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-271">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-272">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-272">Option</span></span>                         | <span data-ttu-id="c9ed1-273">Short</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-273">Short</span></span>             | <span data-ttu-id="c9ed1-274">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-274">Description</span></span>                      |
| ------------------------------ | ----------------- | -------------------------------- |
| <nobr>`--output <FILE>`</nobr> | <nobr>`-o`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-275">結果の書き込み先のファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-275">The file to write the result to.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9ed1-276">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-276">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-migrations-add"></a><span data-ttu-id="c9ed1-277">dotnet ef 移行の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-277">dotnet ef migrations add</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-278">新しい移行を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-278">Adds a new migration.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-279">引数:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-279">Arguments:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-280">引数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-280">Argument</span></span>              | <span data-ttu-id="c9ed1-281">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-281">Description</span></span>                |
|:----------------------|:---------------------------|
| <nobr>`<NAME>`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-282">移行の名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-282">The name of the migration.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9ed1-283">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-283">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-284">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-284">Option</span></span>                                 | <span data-ttu-id="c9ed1-285">Short</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-285">Short</span></span>             | <span data-ttu-id="c9ed1-286">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-286">Description</span></span>                                                                                                            |
|:---------------------------------------|:------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| `--output-dir <PATH>`                  | <nobr>`-o`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-287">ファイルの出力に使用するディレクトリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-287">The directory use to output the files.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-288">パスは、ターゲットプロジェクトディレクトリに対する相対パスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-288">Paths are relative to the target project directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-289">既定値は "移行" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-289">Defaults to "Migrations".</span></span>   |
| <nobr>`--namespace <NAMESPACE>`</nobr> | `-n`              | <span data-ttu-id="c9ed1-290">生成されたクラスに使用する名前空間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-290">The namespace to use for the generated classes.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-291">既定値は、出力ディレクトリから生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-291">Defaults to generated from the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-292">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-292">Added in EF Core 5.0.</span></span> |

<span data-ttu-id="c9ed1-293">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-293">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-migrations-list"></a><span data-ttu-id="c9ed1-294">dotnet ef 移行リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-294">dotnet ef migrations list</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-295">使用可能な移行を一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-295">Lists available migrations.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-296">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-296">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-297">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-297">Option</span></span>                                   | <span data-ttu-id="c9ed1-298">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-298">Description</span></span>                                                                                                                  |
| ---------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <nobr>`--connection <CONNECTION>`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-299">データベースへの接続文字列。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-299">The connection string to the database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-300">既定値は、AddDbContext または OnConfiguring で指定されたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-300">Defaults to the one specified in AddDbContext or OnConfiguring.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-301">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-301">Added in EF Core 5.0.</span></span> |
| `--no-connect`                           | <span data-ttu-id="c9ed1-302">データベースに接続しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-302">Don't connect to the database.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-303">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-303">Added in EF Core 5.0.</span></span>                                                                         |

<span data-ttu-id="c9ed1-304">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-304">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-migrations-remove"></a><span data-ttu-id="c9ed1-305">dotnet ef 移行の削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-305">dotnet ef migrations remove</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-306">最後の移行を削除します (移行のために実行されたコード変更をロールバックします)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-306">Removes the last migration (rolls back the code changes that were done for the migration).</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-307">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-307">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-308">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-308">Option</span></span>                 | <span data-ttu-id="c9ed1-309">Short</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-309">Short</span></span>             | <span data-ttu-id="c9ed1-310">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-310">Description</span></span>                                                                     |
|:-----------------------|:------------------|:--------------------------------------------------------------------------------|
| <nobr>`--force`</nobr> | <nobr>`-f`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-311">移行を元に戻します (データベースに適用された変更をロールバックします)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-311">Revert the migration (roll back the changes that were applied to the database).</span></span> |

<span data-ttu-id="c9ed1-312">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-312">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

## <a name="dotnet-ef-migrations-script"></a><span data-ttu-id="c9ed1-313">dotnet ef 移行スクリプト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-313">dotnet ef migrations script</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-314">移行から SQL スクリプトを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-314">Generates a SQL script from migrations.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-315">引数:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-315">Arguments:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-316">引数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-316">Argument</span></span>              | <span data-ttu-id="c9ed1-317">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-317">Description</span></span>                                                                                                                                                   |
|:----------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <nobr>`<FROM>`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-318">移行を開始しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-318">The starting migration.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-319">移行は、名前または ID で識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-319">Migrations may be identified by name or by ID.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-320">数値0は、 *最初の移行の前に* 特別なケースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-320">The number 0 is a special case that means *before the first migration*.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-321">既定値は 0 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-321">Defaults to 0.</span></span> |
| `<TO>`                | <span data-ttu-id="c9ed1-322">移行を終了しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-322">The ending migration.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-323">既定では、最後の移行になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-323">Defaults to the last migration.</span></span>                                                                                                         |

<span data-ttu-id="c9ed1-324">オプション:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-324">Options:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9ed1-325">オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-325">Option</span></span>                           | <span data-ttu-id="c9ed1-326">Short</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-326">Short</span></span>             | <span data-ttu-id="c9ed1-327">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-327">Description</span></span>                                                        |
|:---------------------------------|:------------------|:-------------------------------------------------------------------|
| `--output <FILE>`                | <nobr>`-o`</nobr> | <span data-ttu-id="c9ed1-328">スクリプトの書き込み先のファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-328">The file to write the script to.</span></span>                                   |
| `--idempotent`                   | `-i`              | <span data-ttu-id="c9ed1-329">任意の移行時にデータベースで使用できるスクリプトを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-329">Generate a script that can be used on a database at any migration.</span></span> |
| <nobr>`--no-transactions`</nobr> |                   | <span data-ttu-id="c9ed1-330">SQL トランザクションステートメントを生成しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-330">Don't generate SQL transaction statements.</span></span> <span data-ttu-id="c9ed1-331">EF Core 5.0 で追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-331">Added in EF Core 5.0.</span></span>   |

<span data-ttu-id="c9ed1-332">[一般的なオプション](#common-options)は上記のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-332">The [common options](#common-options) are listed above.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ed1-333">次の例では、InitialCreate 移行用のスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-333">The following example creates a script for the InitialCreate migration:</span></span>

```dotnetcli
dotnet ef migrations script 0 InitialCreate
```

<span data-ttu-id="c9ed1-334">次の例では、InitialCreate 移行後にすべての移行用のスクリプトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-334">The following example creates a script for all migrations after the InitialCreate migration.</span></span>

```dotnetcli
dotnet ef migrations script 20180904195021_InitialCreate
```

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c9ed1-335">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-335">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9ed1-336">移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-336">Migrations</span></span>](xref:core/managing-schemas/migrations/index)
* [<span data-ttu-id="c9ed1-337">リバースエンジニアリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ed1-337">Reverse Engineering</span></span>](xref:core/managing-schemas/scaffolding)
