---
title: Entity Framework 5 ライセンス (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122331"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="a4444-102">Entity Framework 5 ライセンス (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="a4444-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS オペレーティング システム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-105">Microsoft Corporation (並べ替えた eine andere Microsoft Konzerngesellschaft dem ソート、dem Sie サイコロ ソフトウェア erwerben、wenn diese 死ぬソフトウェア lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung、Sie します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="a4444-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows オペレーティング システム (サイコロ「ソフトウェア」) verfügen、sind Sie berechtigt、diese Softwareergänzung zu verwenden します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="a4444-107">Sie sind nicht berechtigt、sie zu verwenden、wenn Sie keine Lizenz für サイコロ ソフトウェア haben します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="a4444-108">Sie sind berechtigt、diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der ソフトウェア zu verwenden します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-109">で den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="a4444-110">Diese Bestimmungen und サイコロ Lizenzbestimmungen für サイコロ ソフトウェア gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="a4444-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-112">**Durch サイコロ Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen、します。該当 Sie サイコロ Bestimmungen nicht akzeptieren、sind Sie nicht berechtigt、diese Softwareergänzung zu verwenden します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten、haben Sie サイコロ nachfolgend aufgeführten Rechte します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-114">**1.VERTREIBBARER コードです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="a4444-115">Softwareergänzung besteht au Vertreibbarem コードを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="a4444-116">「Vertreibbarer コード」ist den Sie von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen、wenn Sie サイコロ nachfolgenden Bestimmungen einhalten でのコード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-117">**します。Recht zur Nutzung und zum Vertrieb します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4444-118">Sie sind berechtigt、Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-119">*Vertrieb durch Dritte します。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="a4444-120">Sie sind berechtigt、Distributoren Ihrer プログラム zu erlauben、den vertreibbaren コード als Teil dieser プログラム zu kopieren und zu vertreiben します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-121">**b とします。Vertriebsbedingungen します。Für vertreibbaren コード、den Sie vertreiben、sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4444-122">Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen で diesem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-123">für Vertreibbaren コード mit der Dateinamenerweiterung LIB nur サイコロ Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren コード durch einen リンカー mit Ihrem プログラム zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-124">einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren コード nur で als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-125">von Distributoren und externen Endbenutzern サイコロ Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen、サイコロ einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-127">Microsoft freizustellen und gegen アレ Ansprüche zu verteidigen、inklusive Anwaltsgebühren、Zusammenhang stehen で mit dem Vertrieb 並べ替えた der Verwendung Ihrer プログラムを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-128">**c。Vertriebseinschränkungen します。Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a4444-129">Urheberrechts -、Markenrechts 並べ替えた Patenthinweise im vertreibbaren コード zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-130">Marken von Microsoft を den Namen Ihrer プログラム並べ替えた auf eine Weise zu verwenden、サイコロ nahe legt、das Ihre プログラム von Microsoft stammen 並べ替えた von Microsoft empfohlen werden 以外にも組で死ぬ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-131">vertreibbaren コード zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-132">böswillige、täuschende 並べ替えた rechtswidrige プログラム aufzunehmen で vertreibbaren コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4444-133">den Quellcode von vertreibbarem はコードは zu ändern 並べ替えた zu vertreiben、das 以外にも irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="a4444-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz、死ぬ als Bedingung für eine Verwendung、Änderung 並べ替えた einen Vertrieb erfordert、das 以外にもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a4444-135">Quellcodeform たびたび gelegt 並べ替えた vertrieben wird der コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a4444-136">andere das Recht haben、ihn zu ändern します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="a4444-137">**2.SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="a4444-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese ソフトウェア bereit、unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden を終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4444-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
