---
title: Entity Framework 5 ライセンス
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9f6150d8-8c26-42a1-b1c4-cb0175bb9efb
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: d9d0ba507d713e2092c8f08776a6bc5f327201f4
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121860"
---
# <a name="entity-framework-5-license-enu"></a>Entity Framework 5 ライセンス (Čeština)
**MICROSOFT ソフトウェア追加ライセンス条項**

**MICROSOFT WINDOWS オペレーティング システム用の ENTITY FRAMEWORK 5.0**

Microsoft Corporation (または、住んでいる場所、その関連会社のいずれかに基づく) ライセンスを供与するこのします。 Microsoft Windows オペレーティング システム ソフトウェア (以下「ソフトウェア」) を使用するライセンスがある場合は、本追加ソフトウェアを使用する場合があります。 可能性がありますいない使用する場合は、ソフトウェアのライセンスがあるありません。 この追加条項は、ソフトウェアの有効なライセンスを各コピーで使用できます。

次のライセンス条項には、この追加条項の追加使用条件について説明します。 これらの用語と、ソフトウェアのライセンス条項は、本追加ソフトウェアの使用に適用されます。 競合がある場合は、これらの追補ライセンス条項が適用されます。

**本追加ソフトウェアを使用すると、これらの条項に同意します。それらを受け入れない場合は、本追加ソフトウェアを使用しないでください。**

**お客様がこれらのライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下が許諾されます。**

**1.再頒布可能コード。** 本追加ソフトウェアは、再頒布可能コードで構成されます。 「再頒布可能コード」は、以下の条項に準拠する場合に開発するプログラムを配布できるコードです。

**します。使用および再頒布する権限。**

-   コピーし、本追加ソフトウェアをオブジェクト コード形式します。
-   *第三者による再頒布。* お客様は、お客様のプログラムの頒布者に対して、お客様のプログラムの一部として再頒布可能コードの複製および頒布を許可することができます。

**b とします。再頒布の条件。すべて再頒布可能コードは、配布する、する必要があります。**

-   お客様のプログラムにおいて再頒布可能コードに重要かつ主要な機能を追加すること。
-   .lib というファイル名拡張子が付いた再頒布可能コードの場合は、リンカーによってその再頒布可能コードを実行した結果だけをお客様のプログラムと共に再頒布すること。
-   セットアップ プログラムに含まれる再頒布可能コードを、改変されていないセットアップ プログラムの一部としてのみ頒布すること。
-   お客様のプログラムの頒布者および外部エンド ユーザーに、本ライセンス条項と同等以上に再頒布可能コードを保護する条項に同意させること。
-   お客様のプログラムにお客様名義の有効な著作権表示を行うこと。
-   補償、防御、およびマイクロソフトを配布またはお客様のプログラムの使用に関連する、弁護士費用を含む、任意のクレームを保持します。

**c。再頒布の制限。ない場合があります。**

-   再頒布可能コードの著作権、商標または特許の表示を改変すること。
-   プログラムの名前またはプログラムに由来するか、マイクロソフトによって承認されての候補を示す方法では、Microsoft の商標を使用します。
-   Windows プラットフォーム以外のプラットフォームで実行するプログラムにおいて再頒布可能コードを頒布すること。
-   悪意のある、欺瞞的、または違法なプログラムに再頒布可能コードを含めること。
-   再頒布可能コードの一部に除外ライセンスが適用されることとなるような方法で再頒布可能コードのソース コードを改変または頒布すること。 「除外ライセンス」とは、使用、改変または頒布の条件として以下を満たすことを要求するライセンスです。
    -   コードをソース コード形式で公表または頒布すること。または
    -   他者がコード改変の権利を有すること。

**2.補足のサポート サービス。** マイクロソフトは www.support.microsoft.com/common/international.aspx で説明されている本ソフトウェアのサポート サービスを提供します。
