---
title: Entity Framework 5 ライセンス (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39122332"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="28140-102">Entity Framework 5 ライセンス (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="28140-103">**TERMES DU 受付 DE ライセンス D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="28140-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 流し込み MICROSOFT WINDOWS オペレーティング システム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="28140-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez、l'un de ses affiliés) vous accorde une ライセンスは注ぎ ce supplément です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="28140-106">Si vous êtes titulaire d'une ライセンス d'utilisation du logiciel Microsoft Windows オペレーティング システム (le «logiciel») vous pouvez utiliser ce supplément します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="28140-107">Vous n 'êtes pas autorisé 比べて utiliser ce supplément si vous n' êtes pas titulaire d'une ライセンスは注ぎ le logiciel です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="28140-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous はライセンス du logiciel です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="28140-109">Les 条件 de ライセンス suivantes décrivent les 条件 d'utilisation supplémentaires applicables は注ぎ ce supplément です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="28140-110">Les présentes 条件 et les 条件 de ライセンス注ぎ le logiciel s'appliquent 比べて l'utilisation du supplément します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="28140-111">En ca de conflit、les présentes 条件 de ライセンス supplémentaires s'appliquent します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="28140-112">**En utilisant ce supplément、vous acceptez ces termes します。Si vous ne les acceptez pas、n'utilisez pas ce supplément します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="28140-113">**Dans le 開講 du présent した de ライセンス、vous disposez des droits ci dessous します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="28140-114">**1.コード DISTRIBUABLE します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="28140-115">Le supplément 異なって du コード Distribuable します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="28140-116">Le «コード Distribuable» est le コード キュー vous êtes autorisé 比べて distribuer dans les プログラム キュー vous développez、sous réserve de vous conformer aux termes ci-après します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="28140-117">**します。Droit d'utilisation et de 配布します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="28140-118">Vous êtes autorisé 比べてコピー機 et 比べて distribuer la バージョン en コード オブジェクト du supplément します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-119">*配布 par des tierces パーティです。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="28140-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de のプログラムを比べてコピー機 et 比べて distribuer le コード distribuable en tant キュー partie intégrante de ces プログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="28140-121">**b とします。条件 de 配布します。Pouvoir distribuer du コード distribuable、vous devez を注ぎ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="28140-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de のプログラム、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-123">tout を注ぎコード distribuable しない l'extension de 大規模な de fichier est .lib、distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce コード distribuable 比べて l'aide d'un éditeur de 先取特権 avec votre プログラムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-124">distribuer le コード distribuable inclus dans 解除プログラム d'installation seulement en tant キュー partie intégrante de ce プログラムの変更; san</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-125">も前 les distributeurs et les utilisateurs externes par 解除受付しない les termes les protègent autant キュー le présent 受付、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-126">afficher votre propre メンション de droits d'auteur valable サーのプログラム et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation、y compris 注ぎ les honoraires d'avocats、qui résulterait de la 配布 ou l'utilisation de のプログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="28140-128">**c。De 配布を制限します。Vous n'êtes pas autorisé 比べて。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="28140-129">修飾子 toute de droits d'auteur、de や ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le コード distribuable の説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-130">utiliser les や Microsoft dans les noms de のプログラム ou d'une façon qui suggère のキューのプログラム sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft では、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-131">distribuer le コード distribuable en vue de son exécution サー une プレート forme autre キュー la プレート-forme の Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-132">inclure le コード distribuable dans des プログラム malveillants、trompeurs ou interdits par la loi、ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="28140-133">修飾子 ou distribuer le コード ソース de コード distribuable de manière 比べて ce qu'il fasse l'objet、en partie ou dans son intégralité d'une ライセンス Exclue します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="28140-134">Une ライセンス Exclue implique comme 条件 d'utilisation、de 変更 ou de 配布、キュー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="28140-135">le コードので dévoilé ou distribué dans sa forme de コード ソース、ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="28140-136">d'autres aient le droit de le 修飾子です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="28140-137">**2.D'ASSISTANCE 手法流し込み LE SUPPLÉMENT をサービスします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="28140-138">Microsoft fournit des サービス d'assistance 手法では、ce logiciel disponibles サー le サイト www.support.microsoft.com/common/international.aspx を注ぎします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28140-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
