---
title: Entity Framework 5 ライセンス (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121883"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="25cb1-102">Entity Framework 5 ライセンス (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="25cb1-103">**IL ソフトウェア MICROSOFT あたり CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-104">**MICROSOFT WINDOWS オペレーティング システムごとの ENTITY FRAMEWORK 5.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-105">Microsoft Corporation (以下、基本 al luogo di residenza del licenziatario で una delle sue consociate) licenza al licenziatario il presente supplemento で譲ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato utilizzare il の Microsoft Windows オペレーティング システム ソフトウェア (il「ソフトウェア」)、potrà usare il presente supplemento します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-107">Il licenziatario 非 potrà utilizzarlo qualora 非 disponga di una licenza il ソフトウェアごと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento は con licenza del ソフトウェア ciascuna copia validamente concessa です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-109">Nelle condizioni di licenza キャッシュ seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive il presente supplemento ごと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza il ソフトウェア si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario ごと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-111">Qualora esista 解除 conflitto tra le predette condizioni di licenza、prevarranno le condizioni di licenza supplementari します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-112">**Utilizzando il presente supplemento、il licenziatario accetta le presenti condizioni します。Qualora il licenziatario 非 le accetti、非 potrà utilizzare il supplemento します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-113">**Qualora il licenziatario si attenga アレ presenti condizioni di licenza、disporrà dei diritti di seguito indicati します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-114">**1.CODICE DISTRIBUIBILE します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-115">Il supplemento 入力 costituito dal"Codice Distribuibile"。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-116">Il"Codice Distribuibile"入力 codice キャッシュ il licenziatario potrà distribuire nei programmi キャッシュ svilupperà、condizione キャッシュ si attenga アレ condizioni di seguito riportate します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-117">**します。Diritto di Utilizzo e Distribuzione します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="25cb1-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato codice oggetto del supplemento でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-119">*Distribuzione、Terzi します。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-120">Il licenziatario potrà autorizzare は distributori dei programmi del licenziatario stesso duplicare の e distribuire il Codice Distribuibile parte di tali programmi を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-121">**b とします。La Distribuzione あたり Requisiti します。Distribuire あたり il Codice Distribuibile、il licenziatario deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="25cb1-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-123">ogni ごとの distribuire del Codice distribuibile con estensione .lib、単独 i risultati dell'esecuzione di 話 Codice Distribuibile attraverso 解除リンカー al programma; のファイルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-124">distribuire il で解除 programma di installazione 単独 nell'ambito di 話 programma e senza alcuna modifica; Codice Distribuibile incluso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-125">ここまで accettare ai distributori e agli utenti finali esterni 解除 contratto con condizioni キャッシュ garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-126">visualizzare una valida comunicazione di 著作権 del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-127">indennizzare、manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria、ivi incluse le spese legali、相対 all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-128">**c。La Distribuzione あたり Restrizioni します。Il licenziatario 非 potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="25cb1-129">modificare le eventuali comunicazioni 相対 ai 著作権、ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-130">utilizzare は marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o modo 話 da suggerire キャッシュ tali programmi provengano o siano riconosciuti qualsiasi modo da Microsoft; での</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-131">distribuire il Codice Distribuibile al 細かい di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-132">programmi dannosi、ingannevoli o illegali; で includere Codice Distribuibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="25cb1-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile modo da assoggettare una qualsiasi parte di 話 codice アレ condizioni di una で Licenza Esclusa します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-134">Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza キャッシュ richieda、あたりの付属 condizione l'utilizzo、la modifica o la distribuzione、キャッシュごと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="25cb1-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato codice sorgente; で</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="25cb1-136">altri abbiano il diritto di modificarlo します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="25cb1-137">**2.IL SUPPLEMENTO あたり SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="25cb1-138">Questo ソフトウェアあたり Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx 付属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25cb1-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
