---
title: 同時実行トークン - EF コア
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 03/03/2018
ms.assetid: bc8b1cb0-befe-4b67-8004-26e6c5f69385
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/modeling/concurrency
ms.openlocfilehash: f3cf28d5c54e63aa76058e9fe1d9f3de5b37d579
ms.sourcegitcommit: 8f3be0a2a394253efb653388ec66bda964e5ee1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2018
ms.locfileid: "29745488"
---
# <a name="concurrency-tokens"></a><span data-ttu-id="2bbab-102">同時実行制御トークン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-102">Concurrency Tokens</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bbab-103">このページは、同時実行トークンを構成する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-103">This page documents how to configure concurrency tokens.</span></span> <span data-ttu-id="2bbab-104">参照してください[同時実行の競合の処理](../saving/concurrency.md)の EF コアと、アプリケーションで同時実行の競合を処理する方法の例での同時実行制御のしくみの詳細についてはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-104">See [Handling Concurrency Conflicts](../saving/concurrency.md) for a detailed explanation of how concurrency control works on EF Core and examples of how to handle concurrency conflicts in your application.</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-105">オプティミスティック同時実行制御を実装するのには、同時実行トークンとして構成されているプロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-105">Properties configured as concurrency tokens are used to implement optimistic concurrency control.</span></span>

## <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="2bbab-106">規約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-106">Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-107">規則では、プロパティは同時実行トークンとして構成ことはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-107">By convention, properties are never configured as concurrency tokens.</span></span>

## <a name="data-annotations"></a><span data-ttu-id="2bbab-108">データの注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-108">Data Annotations</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-109">同時実行トークンとしてプロパティを構成するのには、データ注釈を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-109">You can use the Data Annotations to configure a property as a concurrency token.</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/DataAnnotations/Samples/Concurrency.cs#ConfigureConcurrencyAnnotations)]

## <a name="fluent-api"></a><span data-ttu-id="2bbab-110">Fluent API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-110">Fluent API</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-111">Fluent API を使用して、同時実行トークンとしてプロパティを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-111">You can use the Fluent API to configure a property as a concurrency token.</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/FluentAPI/Samples/Concurrency.cs#ConfigureConcurrencyFluent)]

## <a name="timestamprow-version"></a><span data-ttu-id="2bbab-112">タイムスタンプまたは行のバージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-112">Timestamp/row version</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-113">タイムスタンプは、新しい値がデータベースによって生成された行が挿入または更新するたびに場所プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-113">A timestamp is a property where a new value is generated by the database every time a row is inserted or updated.</span></span> <span data-ttu-id="2bbab-114">プロパティは、同時実行トークンとしても扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-114">The property is also treated as a concurrency token.</span></span> <span data-ttu-id="2bbab-115">これにより、その他のユーザー データのクエリを実行するために更新しようとしている行を変更した場合、例外が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-115">This ensures you will get an exception if anyone else has modified a row that you are trying to update since you queried for the data.</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-116">これを実現する方法については、使用中のデータベース プロバイダーによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-116">How this is achieved is up to the database provider being used.</span></span> <span data-ttu-id="2bbab-117">SQL Server のタイムスタンプは、通常で使用される、 *byte[]* となるプロパティの設定として、 *ROWVERSION*データベース内の列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-117">For SQL Server, timestamp is usually used on a *byte[]* property, which will be setup as a *ROWVERSION* column in the database.</span></span>

### <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="2bbab-118">規約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-118">Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-119">規則では、プロパティはタイムスタンプとして構成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-119">By convention, properties are never configured as timestamps.</span></span>

### <a name="data-annotations"></a><span data-ttu-id="2bbab-120">データの注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-120">Data Annotations</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-121">データ注釈を使用して、タイムスタンプとしてプロパティを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-121">You can use Data Annotations to configure a property as a timestamp.</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/DataAnnotations/Samples/Timestamp.cs#ConfigureTimestampAnnotations)]

### <a name="fluent-api"></a><span data-ttu-id="2bbab-122">Fluent API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-122">Fluent API</span></span>

<span data-ttu-id="2bbab-123">Fluent API を使用して、タイムスタンプとしてプロパティを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bbab-123">You can use the Fluent API to configure a property as a timestamp.</span></span>

[!code-csharp[Main](../../../samples/core/Modeling/FluentAPI/Samples/Timestamp.cs#ConfigureTimestampFluent)]
