---
title: チーム環境 - EF Core での移行
author: bricelam
ms.author: bricelam
ms.date: 10/30/2017
ms.technology: entity-framework-core
ms.openlocfilehash: cf76df32099c25f33d5d94edf6bccec099cf714a
ms.sourcegitcommit: de491b0988eab91b84dcbd941b7551e597e9c051
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "38228381"
---
<a name="migrations-in-team-environments"></a>チーム環境での移行
===============================
チーム環境で移行を使用する場合、モデルのスナップショット ファイルに余分な注意してください。 このファイルは、あなたのチームメイトの移行が正常にマージされた場合、または共有する前に、移行を再作成して競合を解決する必要がある場合は通知します。

<a name="merging"></a>マージ
-------
他のチーム メンバーからの移行をマージすると、モデルのスナップショット ファイルの競合を取得可能性があります。 両方の変更が関連する場合は、マージは簡単ですし、2 つの移行に共存させることができます。 たとえば、次のような customer エンティティ型の構成でマージ競合を取得可能性があります。

    <<<<<<< Mine
    b.Property<bool>("Deactivated");
    =======
    b.Property<int>("LoyaltyPoints");
    >>>>>>> Theirs

これらのプロパティは、最終的なモデルに存在する必要があるために、両方のプロパティを追加することで、マージを完了します。 多くの場合、バージョン コントロール システムがこのような変更を自動的にマージ可能性があります。

``` csharp
b.Property<bool>("Deactivated");
b.Property<int>("LoyaltyPoints");
```

このような場合は、チームメイトの移行と移行は相互に依存しません。 最初にそれらのいずれかの適用でした後、は、チームと共有する前に、移行を追加、変更する必要はありません。

<a name="resolving-conflicts"></a>競合の解決
-------------------
場合がありますモデルのスナップショットをマージするときに競合が発生します。 たとえば、チームメイトとする可能性がありますそれぞれ名前が変更、同じプロパティ。

    <<<<<<< Mine
    b.Property<string>("Username");
    =======
    b.Property<string>("Alias");
    >>>>>>> Theirs

この種の競合が発生した場合は、移行を再作成して解決します。 この場合は、以下の手順に従ってください。

1. マージ変換およびマージする前に、作業ディレクトリへのロールバックを中止します。
2. 移行を削除する (ただし、モデルの変更を保持)
3. 自分の作業ディレクトリにチームメイトが変更をマージします。
4. 移行をもう一度追加します。

その後で、正しい順序で 2 つの移行を適用できます。 移行が最初に、適用されると、列の名前を変更する*エイリアス*、移行の名前を変更して、その後*Username*。

移行は、チームの残りの部分と安全に共有できます。
