---
title: EF6 から EF Core への移植-要件の検証
author: rowanmiller
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: d3b66f3c-9d10-4974-a090-8ad093c9a53d
uid: efcore-and-ef6/porting/ensure-requirements
ms.openlocfilehash: 07caa39e8a56db71e493331ea9f0286309abc52a
ms.sourcegitcommit: 7b7f774a5966b20d2aed5435a672a1edbe73b6fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2019
ms.locfileid: "69565350"
---
# <a name="before-porting-from-ef6-to-ef-core-validate-your-applications-requirements"></a>EF6 から EF Core に移植する前に:アプリケーションの要件を検証する

移植プロセスを開始する前に、EF Core がアプリケーションのデータアクセス要件を満たしていることを検証することが重要です。

## <a name="missing-features"></a>不足している機能

EF Core に、アプリケーションで使用する必要があるすべての機能が含まれていることを確認します。 EF Core の機能セットと EF6 の比較の詳細については、「[機能の比較](../features.md)」を参照してください。 必要な機能が不足している場合は、EF Core に移植する前に、これらの機能が不足していないかどうかを補償できることを確認してください。

## <a name="behavior-changes"></a>動作の変更

これは、EF6 と EF Core の動作のいくつかの変更の完全な一覧ではありません。 アプリケーションの動作方法は変更される可能性がありますが、EF Core にスワップした後はコンパイルエラーとして表示されないため、これらの点に注意することが重要です。

### <a name="dbsetaddattach-and-graph-behavior"></a>DbSet。追加/アタッチとグラフ動作

EF6 では、 `DbSet.Add()`エンティティに対してを呼び出すと、そのナビゲーションプロパティで参照されるすべてのエンティティに対して再帰的な検索が実行されます。 既にコンテキストによって追跡されていないエンティティも、追加済みとしてマークされます。 `DbSet.Attach()`すべてのエンティティが未変更としてマークされている場合を除き、同じ動作が行われます。

**EF Core は同様の再帰検索を実行しますが、若干異なるルールを使用します。**

*  ルートエンティティは常に要求された状態になり`DbSet.Add`ます (用`DbSet.Attach`に追加され、に変更はありません)。

*  **ナビゲーションプロパティの再帰的な検索時に検出されるエンティティの場合:**

    *  **エンティティの主キーがストアで生成される場合**

        * 主キーが値に設定されていない場合、状態は "追加済み" に設定されます。 主キーの値は、プロパティの型に CLR `0`の既定値 ( `int` `null` `string`たとえば、for、など) が割り当てられている場合、"設定されていません" と見なされます。

        * 主キーが値に設定されている場合、状態は unchanged に設定されます。

    *  主キーがデータベースで生成されていない場合、エンティティはルートと同じ状態になります。

### <a name="code-first-database-initialization"></a>Code First データベースの初期化

**EF6 は、データベース接続を選択し、データベースを初期化するために、大量のマジックを実行します。これらの規則には、次のようなものがあります。**

* 構成を実行しない場合、EF6 は SQL Express または LocalDb のデータベースを選択します。

* コンテキストと同じ名前の接続文字列がアプリケーション`App/Web.config`ファイル内にある場合は、この接続が使用されます。

* データベースが存在しない場合は、作成されます。

* モデルのテーブルがデータベースに存在しない場合は、現在のモデルのスキーマがデータベースに追加されます。 移行が有効になっている場合は、データベースの作成に使用されます。

* データベースが存在し、EF6 によってスキーマが既に作成されている場合は、スキーマに現在のモデルとの互換性があるかどうかがチェックされます。 スキーマの作成後にモデルが変更された場合は、例外がスローされます。

**EF Core では、このマジックは実行されません。**

* データベース接続は、コードで明示的に構成する必要があります。

* 初期化は実行されません。 移行を適用`DbContext.Database.Migrate()`するにはを使用`DbContext.Database.EnsureCreated()`し、移行を使用せずにデータベースを作成または削除するには、 `EnsureDeleted()`を使用する必要があります。

### <a name="code-first-table-naming-convention"></a>Code First テーブルの名前付け規則

EF6 は、複数形化サービスを介してエンティティクラス名を実行し、エンティティがマップされる既定のテーブル名を計算します。

EF Core は、派生コンテキストで`DbSet`エンティティが公開されるプロパティの名前を使用します。 エンティティに`DbSet`プロパティがない場合は、クラス名が使用されます。
