---
title: Entity Framework Core のロードマップ
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: 7eba9e1a8e145ef407f844ff3a3ab3069495b7ae
ms.sourcegitcommit: e66745c9f91258b2cacf5ff263141be3cba4b09e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/06/2019
ms.locfileid: "54058735"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="6a386-102">Entity Framework Core のロードマップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6a386-103">機能セットと今後のリリースのスケジュールは、常に変更される可能性があることに注意してください。また、このページを最新の状態に保持するようにしていますが、最新のプランが反映されていない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="6a386-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-105">EF Core 2.2 が完成したので、現在は EF Core 3.0 に重点が置かれています。これは .NET Core 3.0 と ASP.NET 3.0 に合わせてリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-106">新機能はまだ 1 つも完成していないため、2018 年 12 月に  [NuGet ギャラリーに公開された EF Core 3.0 Preview 1 パッケージ](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1)に含まれているのは、[バグの修正、細かな改善、3.0 の作業に備えた変更](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed)のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-107">実のところ、割り当てられた時間内に完成できる適切な機能セットを確実に含めるには、3.0 の[リリースの計画](#release-planning-process)をさらに改良する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-108">詳細情報については明らかになり次第共有していきますが、ここではいくつかの大まかなテーマと、作業予定の機能についてご紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we itend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a386-109">**LINQ の機能強化 ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**:LINQ を使うと、好みの言語を使ってデータベース クエリを記述でき、豊富な型情報を利用して IntelliSense とコンパイル時の型チェックを活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-110">ただし、LINQ では複雑なクエリを無制限に記述することもできます。これは、LINQ プロバイダーにとって常に重要な課題となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-111">EF Core の最初のいくつかのバージョンでは、クエリのうち SQL に変換可能な部分を特定してから、クエリの残りの部分をクライアント側のメモリ内で実行させることにより、これを部分的に解決しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-112">状況によってはこのクライアント側の実行が望ましいものとなる場合がありますが、その他の多くの場合では、アプリケーションが運用環境に展開されるまで特定できない非効率なクエリが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not be identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-113">EF Core 3.0 では、LINQ の実装のしくみとそのテスト方法に関して、大きな変更を加える予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-114">その目的は、これをより堅牢にすること (たとえば、修正プログラムのリリースで破壊的なクエリを回避すること)、より多くの式を適切に SQL に変換できるようにすること、効率的なクエリをより多くの場合に生成すること、および非効率なクエリの見逃しを防ぐことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a386-115">**Cosmos DB のサポート ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**:EF のプログラミング モデルに慣れている開発者が、Azure Cosmos DB をアプリケーション データベースとして簡単にターゲット設定できるようにするために、EF Core 用の Cosmos DB プロバイダーに取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-116">その目的は、グローバル配布、"常にオン" 機能、高いスケーラビリティ、低待機時間など、Cosmos DB の利点のいくつかを .NET 開発者がさらに使いやすくすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-117">プロバイダーでは、Cosmos DB の SQL API に対して、変更の自動追跡、LINQ、値変換など、ほとんどの EF Core 機能が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="6a386-118">この作業は EF Core 2.2 以前に開始されたため、[いくつかのプロバイダーのプレビュー バージョンを利用できます](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-119">新しいプランでは、EF Core 3.0 と共にプロバイダーの開発を継続していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="6a386-120">**C# 8.0 のサポート ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**:非同期ストリーム (await for each など) や Null 許容参照型など、[C# 8.0 で導入される新機能](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/)の一部を EF Core を使う際にも利用していただきたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage of some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a386-121">**データベース ビューのクエリ型へのリバース エンジニアリング ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**:EF Core 2.1 ではクエリ型のサポートが追加されました。これは、データベースから読み取ることができるデータを表すことが可能ですが、更新はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-122">クエリ型はデータベース ビューをマッピングするのに最適です。そのため、EF Core 3.0 では、データベース ビューのクエリ型の作成を自動化する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a386-123">**プロパティ バッグのエンティティ ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) と [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**:この機能は、通常のプロパティではなくインデックス付きプロパティにデータを格納するエンティティを有効にすること、および、同じ EF Core モデル内で異なるエンティティ型を表すために、同じ .NET クラスのインスタンス (`Dictionary<string, object>` のように単純なものである可能性があります) を使用できるようにすることと関係しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-124">この機能は、結合エンティティなしの多対多リレーションシップをサポートするための足がかりとなります。これは EF Core に対して特に要望が多かった機能強化の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a386-125">**.NET Core での EF 6.3 ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**:多くの既存のアプリケーションでは以前のバージョンの EF が使われていて、.NET Core を利用するためだけにそれらを EF Core に移植すると多大な労力が必要となる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-126">そのため、次のバージョンの EF 6 は .NET Core 3.0 上で実行するように調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-127">最小限の変更で既存のアプリケーションを移植できるようにするために、この作業を行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a386-128">いくつかの制限 (例: 新しいプロバイダーが必要、SQL Server での空間サポートを使えない) が存在します。また、EF 6 に向けた新機能は予定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-129">それまでの間、[問題の追跡ツール内でこのクエリ](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc)を使って、3.0 に暫定的に割り当てられている作業項目を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="6a386-130">スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-131">EF Core のスケジュールは、[.NET Core のスケジュール](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md)と [ASP.NET Core のスケジュール](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap)と同期されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="6a386-132">バックログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-133">問題の追跡ツールの[バックログ マイルストーン](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc)には、いつか取り組む予定の問題や、コミュニティのだれかが対処できると考えられる問題が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-134">これらの問題に関するお客様からのコメントや投票をお待ちしております。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-135">これらの問題のいずれかに取り組むことを考えている共同作成者は、まずそれに対するアプローチ方法について議論を始めることが推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-136">特定のバージョンの EF Core において特定の機能に取り組むという保証は、いかなる場合もありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-137">すべてのソフトウェア プロジェクトと同じように、優先順位、リリース スケジュール、および使用可能なリソースは常に変更される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-138">ただし、特定の時間枠の中で問題を解決する予定の場合は、バックログ マイルストーンではなくリリース マイルストーンにそれを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-139">[リリースの計画プロセス](#release-planning-process)の一環として、バックログおよびリリース マイルストーン間で定期的に問題を移動させています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-140">対応する予定がない場合、その問題は閉じられる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-141">ただし、以前に閉じた問題に関する新情報が得られた場合は、それを再検討する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="6a386-142">リリースの計画プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-143">特定のリリースに含める特定の機能をどのように選ぶかについて、よく質問を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-144">バックログは確かに、リリースの計画に自動的に変換されるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-145">また、ある機能が EF6 に存在する場合、自動的にその機能を EF Core に実装する必要があるというわけでもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-146">リリースを計画するために実行するプロセス全体について詳しく説明することは困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-147">その大半は、特定の機能、機会、優先度に関する議論であり、プロセス自体もリリースごとに進化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-148">ただし、次の作業内容を決定するときに答えようと試みている共通の質問についてまとめることは可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a386-149">**この機能を使用する開発者の数は? アプリケーション/エクスペリエンスをどの程度向上させますか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="6a386-150">これに答えるために、多くのソースからフィードバックを収集します。問題についてのコメントと投票は、これらのソースの 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6a386-151">**この機能をまだ実装していない場合、ユーザーが使用できる回避策とは?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="6a386-152">たとえば、多対多のネイティブ サポートがないことを回避するために、多くの開発者は統合テーブルをマップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="6a386-153">当然ながら、すべての開発者がこれを実行するわけではありませんが、その多くは実行できます。そしてこれは決定の要因としてカウントされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6a386-154">**他の機能を実装させるようにするなど、この機能の実装によって EF Core のアーキテクチャは進化しますか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="6a386-155">他の機能の構成要素として動作する機能は優先される傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="6a386-156">たとえば、プロパティ バッグ エンティティによって多対多のサポートを進めることができ、エンティティ コンストラクターによって遅延読み込みのサポートが可能になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="6a386-157">**この機能は拡張ポイントですか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="6a386-158">拡張ポイントは通常の機能よりも優先される傾向があります。なぜなら、開発者がこれらを使用して、それぞれの独自の動作をフックし、不足している機能を補うことができるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="6a386-159">**他の製品と組み合わせて使用するときの機能のシナジーとは何ですか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="6a386-160">.NET Core、最新バージョンの Visual Studio、Microsoft Azure など、その他の製品と共に EF Core を使用するエクスペリエンスを可能にする、または大幅に向上させる機能は、優先される傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="6a386-161">**機能に取り組むために利用できるユーザーのスキルは何ですか? これらのリソースを最大限に活用する方法はありますか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="6a386-162">EF チームの各メンバーおよびコミュニティの共同作成者は、異なる領域におけるさまざまなレベルの経験を持っているので、それに応じて計画を立てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="6a386-163">GroupBy の変換や多対多など、特定の機能に取り組むために "全員の協力" が欲しくなる場合であっても、それは実用的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="6a386-164">前述のように、プロセスはリリースごとに進化していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-165">今後は、コミュニティのメンバーがリリースの計画にインプットを提供する機会を、もっと増やす予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="6a386-166">たとえば、機能やリリースの計画自体の設計案を、簡単に確認できるようにしたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a386-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
